"Më kërcënoi në prapaskenë”, Antonela shpërthen sërish ndaj Elvisit: Do e zgjidhim me fis
Debati i puntatës së djeshme mes Antonelës dhe Loco-s për foton që ky i fundit ka publikuar në Instagram me një litar të varur dhe duke iu referuar asaj duket se vazhdoi edhe përtej emisionit.
E frikshme në Kosovë, 4 ujqër lëvizin lirshëm në mes të Prishtinës 11 Mars, 19:44 “Do shkaktojë më shumë vdekje se COVID”, Bill Gates paralajmëron sfidën e radhës për njerëzimin 11 Mars, 19:35 Kosova e çon testimin në një tjetër nivel, ja si po identifikon rastet me Covid-19 11 Mars, 19:30 Pas tërmetit shkatërrues shfaqen gropa të frikshme toke në Kroaci (FOTOT) 11 Mars, 19:24 
Antonela zbuloi se Loco e ka kërcënuar në korridore, sipas të cilës, ai i kishte thënë: “ke bërë gabimin më të madh të jetës tënde”.
Antonela më pas iu drejtua në studio Loco-s duke i thënë: “Dëgjo se unë jam femër nuk merrem dot me një mashkull por meqë e do kështu kam njerëz sa të duash në Itali, do e zgjidhim me fis”.
Ndërkohë Loco i hodhi poshtë akuzat se e kishte kërcënuar Antonelën duke i thënë se ishte keqkuptuar.
“Unë i thash ke bërë gabimin më të madh të jetës që më kërcënove mua, sepse nuk më kërcënon dot mua njeri, por kjo e ka keqkuptuar,” tha Loco.


Shpërthim i fortë në Tiranë, raportohet një i plagosur
Një person është plagosur mbrëmjen e sotme si pasojë e një shpërthimi të fortë te Komuna e Parisit.
Nga të dhënat e para raportohet se ka qenë një makinë që ka shpërthyer te parkimi i një qendre tregtare te Komuna e Parisit, por ende nuk dihet nëse kemi të bëjmë me defekt teknik apo ka qenë eksploziv.


E frikshme në Kosovë, 4 ujqër lëvizin lirshëm në mes të Prishtinës
Një video është publikuar gjatë ditës së sotme ku shiheshin disa ujqër duke ecur rrugëve të Prishtinës.
Ujqërit (e ardhur nga Bullgaria) janë pjesë e një xhirimi të një filmi që do të realizohet në Kosovë, shkruan “Indeksonline”.
“The Land Within”, është titulli i filmit që ka nisur  të regjistrohet në bashkëpunim ndërmjet Kosovës dhe Zvicrës. Xhirimet do të zgjasin 38 ditë.
Kuptimi dhe motivi i këtij projekti është një ngjarje e para luftës ku pjesë e saj janë edhe ujqërit.


Rrezik për qytetarët! Katër ujq fotografohen në qendër të qytetit shqiptar
Katër ujq janë parë sot “duke shëtitur” në qendër të Prishtinës.
Mediat në Kosovë raportojnë se pronari i tyre ka nxjerrë në mes të qytetit, duke mos pasur parasysh rrezikun që mund tu kanosej qytetarëve.
Në pamje shihet se dy persona mbajnë të lidhur me zinxhir katër ujq ndërkohë që ecin në qendër të kryeqytetit të Kosovës.
Britney Spears gjen mbështetjen e Kongresit amerikan për t’u çliruar nga babai i saj 11 Mars, 19:38 Vrasja e shqiptarit me tre plumba në Bari të Italisë, zbulohet e shkuara e errët e 29-vjeçarit 11 Mars, 19:34 "Për një rrahje u dogj Athina", revoltohet Stresi nga arratia: Ata u morën me mua, në Greqi policia... 11 Mars, 19:17 
Sipas raportimeve ujqit kanë ardhur nga Bullgaria për një film i cili do të xhirohet në Kosovë.


Britney Spears gjen mbështetjen e Kongresit amerikan për t’u çliruar nga babai i saj
Britney Spears ka gjetur mbështetjen në Kongresin Amerikan në lidhje me betejën e saj për të çliruar veten nga babai. Këta janë deputetët republikanë Jim Jordan dhe Matt Gaez, të cilët marrin shembullin e yllit të pop-it për të kërkuar një seancë dëgjimore mbi administratat dhe mbrojtjet e urdhëruara nga drejtësia, ashtu si ajo që Spears i është nënshtruar për vite me radhë.
Media amerikane njoftoi se një kërkesë i është  drejtuar kryetarit të Komitetit të Dhomës së Drejtësisë, Jerrold Nadler, për të “shqyrtuar nëse amerikanët kanë rënë në kurthin e  administrimit të pajustifikuar”. Të dy republikanët përmendin në mënyrë specifike rastin e Spears dhe babait të saj.
Vrasja e shqiptarit me tre plumba në Bari të Italisë, zbulohet e shkuara e errët e 29-vjeçarit 11 Mars, 19:34 Basha: Shqipëria ka rënë 9 vende më poshtë për lirinë ekonomike 11 Mars, 19:25 "Për një rrahje u dogj Athina", revoltohet Stresi nga arratia: Ata u morën me mua, në Greqi policia... 11 Mars, 19:17 
“Rasti më goditës është ndoshta ai i Britney Spears. Ajo ka qenë nën administrim të urdhëruar nga gjykata që nga viti 2008. Faktet dhe rrethanat vazhdojnë të kontestohen, por përfshijnë motive të diskutueshme dhe taktika ligjore nga babai i saj dhe tani menaxheri i saj, Jamie Spears.” , shpjeguan deputetët.
Për të mbrojtur babain e saj, ka menduar avokatja e saj Vivian Lee Thoreen, sipas së cilës Jamie Spears me zell dhe profesionalizëm kryente detyrat e saj si administrator e Britney.
“Dashuria dhe përkushtimi ndaj vajzës së tij janë të qarta për gjykatën. Britney mund t’i japë fund kujdestarisë së saj, ajo thjesht duhet t’i kërkojë avokatit që të paraqesë një kërkesë. Ajo e ka pasur gjithmonë këtë të drejtë, por në 13 vjet nuk e ka ushtruar kurrë atë”.


“Do shkaktojë më shumë vdekje se COVID”, Bill Gates paralajmëron sfidën e radhës për njerëzimin
Pandemia globale nuk është asgjë përpara krizës klimatike. Edhe pse numri i vdekjeve qëndron në shifra tepër të larta me këtë pandemi, ajo nuk krahasohet me shifrat që mund të vijnë nga shkatërrimet natyrore të përmbytjeve, djegieve të pyjeve dhe klimës së nxehtë, siç kemi parë që edhe janë shtuar në vitet e fundit”.
Kosova e çon testimin në një tjetër nivel, ja si po identifikon rastet me Covid-19 11 Mars, 19:30 Pas tërmetit shkatërrues shfaqen gropa të frikshme toke në Kroaci (FOTOT) 11 Mars, 19:24 
Këto janë fjalët e filantropit dhe miliarderit Bill Gates në një intervistë për televizionin amerikan CBN.
Mirëpo, miliarderi tashmë nuk ka ngritur thjesht një shqetësim për këtë kauzë kaq të rëndësishme për njerëzimin dhe i ka çuar gjërat më tej me publikimin e librit të ri: “Si të shmangim një katastrofë klimatike” ku përshkruan mënyrat dhe hapat që duhet ndërmarrë drejt këtij qëllimi global.
Duket disi e pamundur që një njeri ti imponohet botës në këtë mënyrë, por në të vërtetë besueshmëria e Gates është rritur që pas paralajmërimit që ai bëri në një Ted Talk në vitin 2015 për një pandemi globale që e priste botën dhe faktin që qeveritë ishin të papërgatitura për të. Tashmë sfida e radhës është shumë më e vështirë sipas tij, teksa afati kohor për të arritur zero emisione duket i largët, por në të vërtetë marrja e hapave duhet të fillojë pa humbur kohë.
Bill Gates dëshiron që ju të dini dy numra: 51 miliardë dhe zero. E para është numri i toneve të gazrave serë që zakonisht i shtohen atmosferës çdo vit si rezultat i aktiviteteve njerëzore. Ky i fundit është numri i toneve që duhet të arrijmë deri në vitin 2050 në mënyrë që të shmangim një krizë klimatike.
Sa do të kushtojë gjithçka?
Në dhjetor, Gates sugjeroi në blogun e tij që SHBA të krijonin një Institut Kombëtar të Inovacionit të Energjisë për të ndihmuar vendin të marrë drejtimin në inovacionin e ndryshimit të klimës. Ideja është që të modelohet sipas Institutit Kombëtar të Shëndetit, shtylla kurrizore e kërkimit mjekësor të SHBA, i cili ka një buxhet vjetor prej rreth 37 miliardë dollarë.
Gates thotë se shpenzimet aktuale të Kërkim-Zhvillimit të qeverisë amerikane për inovacionin e energjisë janë rreth 7 miliardë dollarë në vit; kjo do të duhej të pesëfishohej për t’u përputhur me shpenzimet e qeverisë për NIH.
Ku po investon Gates
Gates, pasuria e të cilit 124 miliardë dollarë buron nga rreth 1% e aksioneve në Microsoft dhe një larmi investimesh të tjera, thotë në libër prandaj ai ka vendosur “më shumë se 1 miliard dollarë” në kompanitë që punojnë drejt emetimeve zero.
Ai është shprehur për Forbes se ka investuar rreth 2 miliardë dollarë. Ai e përshkruan veten si ndoshta financuesin më të madh i teknologjisë së kapjes direkte të ajrit – metodat për të kapur karbonin nga ajri. Dy nga kompanitë më të njohura në të cilat ai ka qenë investitor po prodhojnë mish me bazë bimore: Impossible Foods dhe Beyond Meat.
Gates gjithashtu ka investuar në kompani me karbon zero përmes Breakthrough Energy Ventures, një grup investitorësh i krijuar nga ai që nisi funksionimin në dhjetor 2016.
Megjithëse shumë prej ndërmarrjeve janë ende në fazë të hershme, Gates i përshkruan disa si “me të vërtetë të egra”, përfshirë QuidNet, i cili po punon për të ruajtur energjinë elektrike duke pompuar ujin në puset nëntokësore nën presion; kur nevojitet energji, uji lirohet dhe kalon përmes një turbine, duke krijuar energji elektrike.
Nëse asgjë tjetër, Gates dëshiron t’i bëjë njerëzit të flasin. “Shpresa ime është që ne mund ta zhvendosim bisedën duke ndarë faktet me njerëzit në jetën tonë – anëtarët e familjes, miqtë dhe udhëheqësit tanë. Dhe jo vetëm faktet që na tregojnë pse duhet të veprojmë, por edhe ato që na tregojnë veprimet që do të bëjnë më të mirën ”, shkruan ai./ Forbes


Vrasja e shqiptarit me tre plumba në Bari të Italisë, zbulohet e shkuara e errët e 29-vjeçarit
Policia italiane ka rrethuar zonën në lagjen Liberta në Bari të Italisë, për të hetuar në lidhje me vrasjen e një shqiptari, të ndodhur rreth orës 16:00 të pasdites së sotme. 29-vjeçari shqiptar Santino Xhyra me precedent të mëparshëm penalë u vra me tre plumba, në gjoks dhe bark ndërsa nuk është ende i qartë vendi ku u qëllua ai.
Xhyra u dërguar me urgjencë drejt spitalit me një makinë private e cila dyshohet se drejtohej nga një tjetër shqiptar. Pavarësisht përpjekjeve të mjekëve ai nuk mund të mbijetojë për shkak të plagëve të marra.
Basha: Shqipëria ka rënë 9 vende më poshtë për lirinë ekonomike 11 Mars, 19:25 “Do të shkaktojë më shumë vdekje se pandemia”! Bill Gates paralajmëron sfidën e radhës 11 Mars, 19:21 "Për një rrahje u dogj Athina", revoltohet Stresi nga arratia: Ata u morën me mua, në Greqi policia... 11 Mars, 19:17 
Ishin pikërisht mjekët ata që njoftuan policinë e cila shkoi menjëherë në lagjen ku ndodhi ngjarja për të zbardhur rrethanat e plota të saj.
Mediat italiane shkruajnë se pikërisht në këtë zonë më 29 Gusht të vitit 2014 u vra një tjetër shqiptar, Florian Mesuti i cili u përfshi në një sherr me një të ri nga Bari.


Kosova e çon testimin në një tjetër nivel, ja si po identifikon rastet me Covid-19
Kosova ka nisur fushatën e testimit nëpër sheshet kryesore të vendit. Këtë të enjte në sheshin ‘Shatërvan’, në Prizren në një stend të ngritur janë kryer rreth 370 teste të shpejta për Covid-19.
Kjo nismë është bërë me qëllim identifikimin e personave të prekur dhe izolimin sa më të shpejtë të tyre.
“Më këtë rast, kryetari i Komunës së Prizrenit, Mytaher Haskuka, deklaroi se përveç QKMF-së dhe QMF-së në Bajram Curr, për shkak të rritjes së numrit të të prekurve nga Covid, javën e kaluar Komuna e Prizrenit ka filluar realizimin e këtyre testeve edhe në QMF-të e fashtrave Gjonaj, Reçanë, Korishë, Zhur si dhe në lagjet “Kurillë” dhe “Tusus”, e cila ka mundësuar eliminimin e lëvizjeve të qytetarëve të prekur nga Covid-19”, thuhet në njoftimin e Komunës së Prizrenit.
Ndërkaq, drejtoresha e Shëndetësisë, Narqize Arënliu Hoxhaj ka bërë të ditur se ekipet mobile për realizimin e testeve rapide do të jenë prezentë edhe gjatë ditës së nesërme në sheshin “Shatërvan”.


Basha: Shqipëria ka rënë 9 vende më poshtë për lirinë ekonomike
Teksa na ndajnë 44 ditë nga zgjedhjet e 25 prillit, kryetari i Partisë Demokratike, Lulzim Basha deklaroi se një ndër shqetësimet e kësaj qeverie, është liria ekonomike në vend.
Përmes një postimi në rrjetet sociale, lideri demokrat thekson se sipas Fondacionit ‘Heritage’, Shqipëria ka rënë 9 vende më poshtë në renditjen për lirinë ekonomike, krahasuar me një vit më parë.
“Do të shkaktojë më shumë vdekje se pandemia”! Bill Gates paralajmëron sfidën e radhës 11 Mars, 19:21 "Për një rrahje u dogj Athina", revoltohet Stresi nga arratia: Ata u morën me mua, në Greqi policia... 11 Mars, 19:17 Atentat mafioz në Bari, vritet me armë zjarri 29-vjeçari shqiptar 11 Mars, 19:01 
“44 ditë deri më 25 prill. 100 dështimet e Ramës në 8 vite. A është përmirësuar liria ekonomike në Shqipëri? Përgjigja; Jo. Sipas Fondacionit ‘Heritage’, Shqipëria ka rënë 9 vende më poshtë në renditjen për lirinë ekonomike, krahasuar me një vit më parë.”, shkruan Basha.


Pas tërmetit shkatërrues shfaqen gropa të frikshme toke në Kroaci (FOTOT)
 
Pas goditjes së tërmetit të fortë të dhjetorit ku humbën jetën shtatë njerëz, banorët e zonës 40 kilometra larg kryeqytetit kroat Zagreb, tani po rrezikohen nga shfaqja e disa gropave gjigande në tokë, me diametra të ndryshëm.Studiues të shumtë kanë shkuar në zonën e Mecencani dhe fshatrave të tjerë të rajonit pak të banuar, për observime dhe analiza.
“Këto janë të ashtuquajtura gropa të rënies, dhe shfaqen për arsye të përbëries specifike gjeologjike të kësaj zone, vecanerisht nëse dheu rri mbi gur të ngopur me ujëra tokësorë”, tha gjeologu vendas Josip Terzic.
Megjithse shfaqja e këtyre gropa nuk është e pazakontë pas aktivitetit sizmik, studiuesit dhe rezidentët janë habitur nga numri i tyre i madh dhe shpejtësia me të cilën u krijuan pas tërmetit shkatërrimtar të 29 dhjetorit. Gjeologët thonë se dridhjet kanë përshpejtuar procesin e formimit të gropave, që normalisht do të kishte kërkuar vite ose dekada.
Terzic shtoi se shkencëtarët do të ushtrojnë disa mënyra eksplorimi për të përcaktuar morfologjinë dhe karakteristike të tjera të nëndheut.
Nenad Tomasevic, mësues nga Mecencani, tha: “Tërmeti ishte diçka e rëndë për ne, dhe pas tij po shfaqen këto gropa gjigande. Ne u desh të zhvendoseshim në shtëpinë e një fqinji prej gropës në zgjerim që është shfaqur në kopshtin e shtëpisë”.
Tre muaj pas tërmetit në Kroaci, zonat e goditura më rëndë ende nuk e kanë marrë veten nga pasojat. Në qendrën e rajonit, Petrinja, ka ende shumë shtëpi të shkatërruara.


“Do të shkaktojë më shumë vdekje se pandemia”! Bill Gates paralajmëron sfidën e radhës
“Pandemia globale nuk është asgjë përpara krizës klimatike. Edhe pse numri i vdekjeve qëndron në shifra tepër të larta me këtë pandemi, ajo nuk krahasohet me shifrat që mund të vijnë nga shkatërrimet natyrore të përmbytjeve, djegieve të pyjeve dhe klimës së nxehtë, siç kemi parë që edhe janë shtuar në vitet e fundit”.
Këto janë fjalët e filantropit dhe miliarderit Bill Gates në një intervistë për televizionin amerikan CBN.
Mirëpo, miliarderi tashmë nuk ka ngritur thjesht një shqetësim për këtë kauzë kaq të rëndësishme për njerëzimin dhe i ka çuar gjërat më tej me publikimin e librit të ri: “Si të shmangim një katastrofë klimatike” ku përshkruan mënyrat dhe hapat që duhet ndërmarrë drejt këtij qëllimi global.
Duket disi e pamundur që një njeri ti imponohet botës në këtë mënyrë, por në të vërtetë besueshmëria e Gates është rritur që pas paralajmërimit që ai bëri në një Ted Talk në vitin 2015 për një pandemi globale që e priste botën dhe faktin që qeveritë ishin të papërgatitura për të. Tashmë sfida e radhës është shumë më e vështirë sipas tij, teksa afati kohor për të arritur zero emisione duket i largët, por në të vërtetë marrja e hapave duhet të fillojë pa humbur kohë.
Bill Gates dëshiron që ju të dini dy numra: 51 miliardë dhe zero. E para është numri i toneve të gazrave serë që zakonisht i shtohen atmosferës çdo vit si rezultat i aktiviteteve njerëzore. Ky i fundit është numri i toneve që duhet të arrijmë deri në vitin 2050 në mënyrë që të shmangim një krizë klimatike.
Sa do të kushtojë gjithçka?
Në dhjetor, Gates sugjeroi në blogun e tij që SHBA të krijonin një Institut Kombëtar të Inovacionit të Energjisë për të ndihmuar vendin të marrë drejtimin në inovacionin e ndryshimit të klimës. Ideja është që të modelohet sipas Institutit Kombëtar të Shëndetit, shtylla kurrizore e kërkimit mjekësor të SHBA, i cili ka një buxhet vjetor prej rreth 37 miliardë dollarë.
Gates thotë se shpenzimet aktuale të Kërkim-Zhvillimit të qeverisë amerikane për inovacionin e energjisë janë rreth 7 miliardë dollarë në vit; kjo do të duhej të pesëfishohej për t’u përputhur me shpenzimet e qeverisë për NIH.
Ku po investon Gates
Gates, pasuria e të cilit 124 miliardë dollarë buron nga rreth 1% e aksioneve në Microsoft dhe një larmi investimesh të tjera, thotë në libër prandaj ai ka vendosur “më shumë se 1 miliard dollarë” në kompanitë që punojnë drejt emetimeve zero.
Ai është shprehur për Forbes se ka investuar rreth 2 miliardë dollarë. Ai e përshkruan veten si ndoshta financuesin më të madh i teknologjisë së kapjes direkte të ajrit – metodat për të kapur karbonin nga ajri. Dy nga kompanitë më të njohura në të cilat ai ka qenë investitor po prodhojnë mish me bazë bimore: Impossible Foods dhe Beyond Meat.
Gates gjithashtu ka investuar në kompani me karbon zero përmes Breakthrough Energy Ventures, një grup investitorësh i krijuar nga ai që nisi funksionimin në dhjetor 2016.
Megjithëse shumë prej ndërmarrjeve janë ende në fazë të hershme, Gates i përshkruan disa si “me të vërtetë të egra”, përfshirë QuidNet, i cili po punon për të ruajtur energjinë elektrike duke pompuar ujin në puset nëntokësore nën presion; kur nevojitet energji, uji lirohet dhe kalon përmes një turbine, duke krijuar energji elektrike.
Nëse asgjë tjetër, Gates dëshiron t’i bëjë njerëzit të flasin. “Shpresa ime është që ne mund ta zhvendosim bisedën duke ndarë faktet me njerëzit në jetën tonë – anëtarët e familjes, miqtë dhe udhëheqësit tanë. Dhe jo vetëm faktet që na tregojnë pse duhet të veprojmë, por edhe ato që na tregojnë veprimet që do të bëjnë më të mirën ”, shkruan ai.


"Për një rrahje u dogj Athina", revoltohet Stresi nga arratia: Ata u morën me mua, në Greqi policia...
Reperi Stresi, i njohur si Arkimed Lushaj ka komentuar nga arratia protestat e dhunshme në Greqi, ku policia u përplas me demostrues të revoltuar. Në këto përplasje u dhunuan disa policë dhe kryeqytetit Athinës për pak” iu vu flaka”.
E gjithë protesta nisi si një revoltë ndaj policisë e cila kishte dhunuar një qytetar. Stresi shprehet se në shtetin fqinj policia kërkoi falje ndërsa tek ne çdo gjë funksionon ndryshe.
Atentat mafioz në Bari, vritet me armë zjarri 29-vjeçari shqiptar 11 Mars, 19:01 Basha me rrip sigurimi në sediljen e mbrapme, ironia e zv.ministrit: Thirrja u dëgjua... 11 Mars, 18:57 "Mora kërcënim nga Loco pas sherrit", Antonela: I thashë gazetarëve ta regjistrojnë 11 Mars, 18:35 
"Kurse ata u morën me mua, në Athinë për një rrahje u dogj Athina, policia kërkoi falje. Dhe populli greki dha ultimatum shtetit grek nëse dhe një preket padrejtësisht do të jetë fatale për ju. Kurse tek ne funksionin ndryshe fatkeqësisht.", shkruan Stresi.
Komentin Stresi e dha në një faqe pas publikimit të pamjeve filmike nga vrasja e Klodian Rashës./LajmFundit


Pas sherrit me Antonelën, produksioni i Për’puthen merr vendimin e papritur për Atdheun
Ditën e djeshme Për’puthen u përfshi nga debate të shumta. Gjithë debati në studio nisi pasi Antonela tregoi një postim të Locos në Instastory, ku ai shprehej se femrat që mashtrojnë duhet të varen. Ky status i tij është pritur keq edhe nga Arjan Konomi i cili ka kërkuar largimin e konkurrentit nga Për’puthen.
"Ndizet" Spanja, s'duan t'ja dinë për pandemi, plasin protesta masive në Barcelonë 11 Mars, 19:06 Përkeqësohet situata me COVID-in në Itali, qeveria vendos masa të reja 11 Mars, 18:58 Në muajt e fundit të shtatzanisë, Arbenita Ismajli ka një kërkesë të veçantë për fansat 11 Mars, 18:53 
Ndërkohë, Atdheu u largua gjatë debatit nga studio, pa dhënë asnjë shpjegim. Më herët, pasditen e djeshme ai ngriti dyshime në Instagram se mund të jetë larguar përfundimisht nga emisioni por deri tani nuk ka asnjë reagim zyrtar prej tij.
Kështu, ditën e sotme, në hyrje të emisionit moderatorja Bora Zemani ka bërë me dije se produksioni ka vendosur të pezullojë Atdheun për një periudhë të pacaktuar. Kjo për shkak të veprimit të tij të paarsyetuar.


"Ndizet" Spanja, s'duan t'ja dinë për pandemi, plasin protesta masive në Barcelonë
Qindra punonjës të kujdesit shëndetësor nga sektori publik dhe privat pushtuan rrugët e Barcelonës në Spanjë, për të protestuar ndaj kushteve të këqija të punës në një vit pandemi.
Sindikatat kanë bërë thirrje për një grevë afatgjatë pasi punonjësit në spitale, ambulanca, apo struktura të tjera të kujdesit shëndetësor, po përballen me kontrata të pasigurta për punë të mbingarkuara dhe të papaguara.
Protesta dhe greva të tjera u thirrën në qytete të tjera të rajonit të Katalonjës në Spanjën verilindore ndërsa disa punonjës kanë mbajtur greva javore një orëshe që nga viti i kaluar për të tërhequr vëmendjen ndaj kërkesave të tyre, përfshirë edhe rritjen e pagave.


Atentat mafioz në Bari, vritet me armë zjarri 29-vjeçari shqiptar
Një shtetas shqiptar u vra në disa të shtëna me armë zjarri, që ndodhën në një shtëpi në via Petrelli, në zonën Libertà të Barit.
Burri u plagos nga tre të shtëna me armë në gjoks dhe bark e më pas u transportua në spital, ku vdiq për shkak të ashpërsisë së dëmtimeve të tij, shkruajnë mediat e vendit fqinj.
Basha me rrip sigurimi në sediljen e mbrapme, ironia e zv.ministrit: Thirrja u dëgjua... 11 Mars, 18:57 Bardhi takon banorët në Elbasan: Mos votoni politikanët që mashtrojnë, kjo qeveri ju ka braktisur 11 Mars, 18:40 "Mora kërcënim nga Loco pas sherrit", Antonela: I thashë gazetarëve ta regjistrojnë 11 Mars, 18:35 
Ishin mjekët ata që lajmëruan policinë për këtë ngjarje. Burrat e skuadrës së policisë ndërhynë në vend, duke kryer inspektimet e para e dëgjuan disa dëshmitarë në vendngjarje.
Viktima 29-vjeçari shqiptar Santino Xhyra , u dërgua në spital, por nuk mbijetoi dot, për shkak të plagëve të shumta që kishte marrë në trup.


Përkeqësohet situata me COVID-in në Itali, qeveria vendos masa të reja
Bilanci i ri i koronavirusit në Itali vijon me rritjen e shifrave ditore. Autoritetet italiane flasin për më shumë se 25600 raste të reja, në rritje nga dita e djeshme ku ishin 22.400.
Regjistrohet rritje edhe për sa i përket viktimave, sot 373 nga 332, ashtu si dhe për tregues të tjerë të rëndësishëm si niveli i pozitivitetit, i rritur në 6.9% në nivel kombëtar.
Në muajt e fundit të shtatzanisë, Arbenita Ismajli ka një kërkesë të veçantë për fansat 11 Mars, 18:53 Konsumoni vitaminë C për të luftuar Covid-in, studiuesit ngrenë alarmin : Kujdes! Marrja e tyre ka efekte anësore 11 Mars, 18:45 Pas sherrit në studio, Antonela zbulon prapaskenat: Mora kërcënim nga Loco 11 Mars, 18:35 
Spitalet italiane, ku numërohen 2859 persona vetëm në terapi intensive, regjistrojnë një mbushje të shpejtë të vendeve të lira, arsyeje pse krerët e shëndetësisë kanë filluar prej javësh t’i apelohen qeverisë për mbyllje, të kufizuara në kohë, por praktikisht totale të aktiviteteve.
Nesër qeveria Draghi do të shpallë masat e reja, që parashikohen më shtrënguese në fundjavë, ku aktivitete si bare, restorante dhe të përafërta mund të mbyllen në të gjithë vendin, pavarësisht nivelit të infektimit.
Lombardia mbetet rajoni më i goditur me 5849 persona të infektuar, ndërkohë që shqetëson Kampania në rritje të vazhdueshme me 2981 raste e ndjekur nga Emilia Romanja, Piemonte dhe Lacio, rajoni i kryeqytetit që mund të shtrëngojë edhe ai masat nga rritja alarmante e rasteve gjatë javës.  


Basha me rrip sigurimi në sediljen e mbrapme, ironia e zv.ministrit: Thirrja u dëgjua...
Zëvendës ministri i Brendshëm, Besford Lamallari ka ironizuar kryetarin e PD-së, Lulzim Basha i cili sot u pa në vendin e pasagjerit në makinë e me rrip sigurimi të vënë, ndërkohë që kur mbërriti në Kavajë hipi mbi makinë dhe iu foli njerëzve.Lamallari thotë se Basha mësimin e parë për rripin e sigurimit e mori, ndërsa ka bërë “gafën” tjetër. Zv.ministri thotë se Kodi Rrugor nuk e rekomandon që njerëzit të ngjiten mbi mjetet e transportit, aq më tepër kur janë në lëvizje.
Bardhi takon banorët në Elbasan: Mos votoni politikanët që mashtrojnë, kjo qeveri ju ka braktisur 11 Mars, 18:40 "Mora kërcënim nga Loco pas sherrit", Antonela: I thashë gazetarëve ta regjistrojnë 11 Mars, 18:35 Tjetër vdekje pas vaksinës AstraZeneca në Itali, pëson arrest kardiak nënoficeri 43-vjeç 11 Mars, 18:30 
Shënimi i Lamallarit
Thirrja ndërgjegjësuese për vendosjen e rripit të sigurisë, u dëgjua! Për më tepër, pasagjer... P.S: Kodi Rrugor nuk rekomandon ngjitjen mbi mjetet e transportit, veçanërisht nëse mjeti është në lëvizje


Në muajt e fundit të shtatzanisë, Arbenita Ismajli ka një kërkesë të veçantë për fansat
Arbenita Ismajli dhe Fero do të bëhen prindër për herë të parë. Ky lajm qarkulloi së pari pasi dyshja zbuloi se kishin kurorëzuar dashurinë e tyre në martesë pak javë më parë dhe vetëm pak ditë më pas ishte vetë modelja e cila konfirmoi thashethemet.
Ajo zbuloi se ishte në muajin e tetë të shtatzanisë dhe se do të bëheshin me një vajzë. Por mesa duket çifti ende nuk e ka vendosur se si do ta quajnë vogëlushen e tyre. Për këtë, Arbenita ka kërkuar ndihmën e ndjekësve.
Krahas disa fotove të bukura që ka publikuar në Instagram, Arbenita shkruan: “Mund të më sugjeroni disa emra vajzash në koment ju lutem”. Ndjekësit kanë vërshuar në komente, duke i sugjeruar emrin “Feronita”, bashkim i emrave të tyre.


Vitaminë C për të luftuar Covid-in? Studiuesit ngrenë alarmin: Kujdes, ka efekte anësore
Mar 11, 2021Sipas një studimi plotësimi i vitaminës C dhe zinkut nuk zvogëlon as rrezikun dhe as kohëzgjatjen e simptomave të koronavirusit. Mediat e huaja shkruajnë se në këtë studim janë përfshirë 214 pacientë , rreth 45-vjeç, 61.7% e tyre ishin gra, të diagnostifikuar me COVID.Të paktën një e katërta e pacientëve raportuan një marrje të mëparshme të vitaminës C ose suplementeve të tjera dietike.
2 mijë viktima në ditë, ish presidenti brazilian: Janë marrë vendime idiote gjatë pandemisë 11 Mars, 18:29 Demi Lovato shokon fansat me deklaratat e saj për orientimin seksual 11 Mars, 18:17 
Studimi u përfundua para kohe për shkak të të dhënave të analizës së ndërmjetme që tregojnë potencë të ulët për përfitim nga administrimi i suplementeve dietike.
Pacientët të cilët morën kujdes rutinë arritën një ulje 50% të simptomave në një mesatare prej 6.7 ditësh krahasuar me 5.5 ditë për grupin e vitaminës C, 5.9 ditë për grupin e glukonatit të zinkut dhe 5.5 ditë për grupin që mori edhe glukonatin e zinkut dhe vitaminën C.
Asnjë ndryshim i rëndësishëm statistikor nuk u vu re midis 4 grupeve të trajtimit për pikat përfundimtare primare ose sekondare.
Në përmbledhje, në këtë provë klinike të rastësishm të pacientëve të jashtëm të diagnostikuar me infeksion SARS-CoV-2, trajtimi me doza të larta të glukonatit të zinkut, vitaminës C ose një kombinim i 2 suplementeve nuk e uli ndjeshëm kohëzgjatjen e simptomave krahasuar me trajtimin normal.
Prandaj, autorët e studimit arrijnë në përfundimin se suplementet dietike me përfitime të paprovuara për pacientin mund të jenë të dëmshme për shkak të efekteve anësore, dhe të dyja formulimet mund të shkaktojnë çrregullime gastrointestinale.


"Nuk mundem më....", Loco largohet përfundimisht nga Përputhen
Elvisi eshte larguar nga Perputhen perfundimisht dhe zyrtarisht. Ne transmetimin e sotem ai theksoi se nuk mundet te perballoje dhe te lejoje me tej situatat qe ndodhen diten e djeshme me fyerje dhe me sharje ndaj atij dhe familjes. 
Ditën e djeshme, Antonela dhe Loco janë përfshirë në një debat të ashpër pas fotografisë që publikoi Elvisi në Instagram.
Në puntatën e sotme të Për’puthen, Antonela ka zbuluar se ka marrë kërcënim nga Loco në prapaskenë.
Antonela: Pas puntatës mora një kërcënim nga Loco. Mendova se do më kërkojë falje dhe tha nuk dua falje hiç. Ke bërë gabimin më të madh të jetës tënde më tha. Po më kërcënon i thashë? Po tha, merre si kërcënim. I thashë gazetarëve përse nuk e incizoni, ato ikën dhe e pyeta përsërite, e përsëriti. Por unë nuk mund të shtyhem me ty se je djalë.
Loco: Unë e kisha për kërcënimin që bëri këtu. Fjalia ekzakte ka qenë: Gabimi më i madh që ke bërë sot është gabimi më i madh që ke bërë në jetë. Por i thashë do flasim.
Antonela: Mos i manipulo fjalët.
Loco: Siç mund ta prekin Antonelën kërcënimet e mia, edhe mua më prekin kërcënimet. Unë dua të kërkoj falje për çdo mashkull apo femër që është cenuar. Ka qenë paralelizëm për dy gjëra të poshtra që duhet të dënohen.


Bardhi takon banorët në Elbasan: Mos votoni politikanët që mashtrojnë, kjo qeveri ju ka braktisur
Drejtuesi politik i PD në Elbasan, Gazment Bardhi, ishte këtë pasdite në fshatin Katund i Ri, ku sipas tij, nëse do të kishte rrugë, ky fshat do të ishte vetëm 5 minuta larg Elbasanit.
Sipas Bardhit, ky komunitet me 45 familje është një shembull i gjallë, se si qeveria ka braktisur njerëzit në 8 vite. “Mund të shkohet vetëm me fuoristradë, sepse akush nuk është kujtuar të bëjë pak më shumë se 1 km rrugë. Akoma më keq situata bëhet kur ka reshje. Mungesa tjetër e madhe, është se nuk ka një qendër shëndetësore”, thotë Bardhi.
Nga ana e tyre, banorët i thonë drejtuesit politik të PD për Elbasanin, se kaq kërkojnë, një rrugë dhe një qendër ku të shkojnë kur u sëmuret një fëmijë apo një i moshuar.
"Mora kërcënim nga Loco pas sherrit", Antonela: I thashë gazetarëve ta regjistrojnë 11 Mars, 18:35 Tjetër vdekje pas vaksinës AstraZeneca në Itali, pëson arrest kardiak nënoficeri 43-vjeç 11 Mars, 18:30 Zjarr i madh te “Myslym Shyri”, shpërthen në flakë makina në Tiranë 11 Mars, 18:23 
“Në vitin 2021, sdo të duhej të flinsim për mungesën e rrugës. Do të duhej sot të flisnim për projekte konkrete zhvillimi, që sjellin punësim, apo nxitje të bujqësisë e blegtorisë. Jemi duke fol për rrugën, sepse në 8 vite këta nuk bënë asgjë. Nëse do kishin vijuar me ritmin e punëve që bëmë ne kur ishim në qeveri, që bëmë tunelin e shumë vepra, atëherë kjo rrugë këtu do ishte bërë”, u shpreh Gazment Bardhi.
Banorët shprehen se ata punojnë dhe jetojnë vetë, u duhen vetëm gjërat që janë detyrim i shtetit. Gazment Bardhi i siguroi se me ndryshimin që do të vijë me 25 prill, këto probleme do të zgjidhen.
“Duhet vënë një standard, u tha Bardhi banorëve, kush politikan premton, dhe nuk e mban fjalën, kush mashtron nëpër fushata dhe nuk kujtohet më për njerëzit, nuk duhet votuar”.


Pas sherrit në studio, Antonela zbulon prapaskenat: Mora kërcënim nga Loco
Ditën e djeshme, Antonela dhe Loco janë përfshirë në një debat të ashpër pas fotografisë që publikoi Elvisi në Instagram.Në puntatën e sotme të Për’puthen, Antonela ka zbuluar se ka marrë kërcënim nga Loco në prapaskenë.
2 mijë viktima në ditë, ish presidenti brazilian: Janë marrë vendime idiote gjatë pandemisë 11 Mars, 18:29 Demi Lovato shokon fansat me deklaratat e saj për orientimin seksual 11 Mars, 18:17 ADN-ja e suxhukut ‘zbardh’ vjedhjen e shqiptarit para 9 vitesh 11 Mars, 17:57 
Antonela: Pas puntatës mora një kërcënim nga Loco. Mendova se do më kërkojë falje dhe tha nuk dua falje hiç. Ke bërë gabimin më të madh të jetës tënde më tha. Po më kërcënon i thashë? Po tha, merre si kërcënim. I thashë gazetarëve përse nuk e incizoni, ato ikën dhe e pyeta përsërite, e përsëriti. Por unë nuk mund të shtyhem me ty se je djalë.
Loco: Unë e kisha për kërcënimin që bëri këtu. Fjalia ekzakte ka qenë: Gabimi më i madh që ke bërë sot është gabimi më i madh që ke bërë në jetë. Por i thashë do flasim.
Antonela: Mos i manipulo fjalët.
Loco: Siç mund ta prekin Antonelën kërcënimet e mia, edhe mua më prekin kërcënimet. Unë dua të kërkoj falje për çdo mashkull apo femër që është cenuar. Ka qenë paralelizëm për dy gjëra të poshtra që duhet të dënohen.


"Mora kërcënim nga Loco pas sherrit", Antonela: I thashë gazetarëve ta regjistrojnë
Ditën e djeshme, Antonela dhe Loco janë përfshirë në një debat të ashpër pas fotografisë që publikoi Elvisi në Instagram.
Në puntatën e sotme të Për’puthen, Antonela ka zbuluar se ka marrë kërcënim nga Loco në prapaskenë.
Antonela: Pas puntatës mora një kërcënim nga Loco. Mendova se do më kërkojë falje dhe tha nuk dua falje hiç. Ke bërë gabimin më të madh të jetës tënde më tha. Po më kërcënon i thashë? Po tha, merre si kërcënim. I thashë gazetarëve përse nuk e incizoni, ato ikën dhe e pyeta përsërite, e përsëriti. Por unë nuk mund të shtyhem me ty se je djalë.
Tjetër vdekje pas vaksinës AstraZeneca në Itali, pëson arrest kardiak nënoficeri 43-vjeç 11 Mars, 18:30 Zjarr i madh te “Myslym Shyri”, shpërthen në flakë makina në Tiranë 11 Mars, 18:23 Drogë me gomone nga Vlora drejt Italisë, si mafiet shqiptaro-nigeriane bashkuan forcat 11 Mars, 18:19 
Loco: Unë e kisha për kërcënimin që bëri këtu. Fjalia ekzakte ka qenë: Gabimi më i madh që ke bërë sot është gabimi më i madh që ke bërë në jetë. Por i thashë do flasim.
Antonela: Mos i manipulo fjalët.
Loco: Siç mund ta prekin Antonelën kërcënimet e mia, edhe mua më prekin kërcënimet. Unë dua të kërkoj falje për çdo mashkull apo femër që është cenuar. Ka qenë paralelizëm për dy gjëra të poshtra që duhet të dënohen.


Tjetër vdekje pas vaksinës AstraZeneca në Itali, pëson arrest kardiak nënoficeri 43-vjeç
Të paktën 10 persona janë nën hetim si të dyshuar për vdekjen e një nënoficeri italian.43-vjeçari Stefano Paterno, nënoficer i marinës italiane në Augusta ndërroi jetë dje në mëngjes pas një arresti kardiak në shtëpinë e tij.
Vetëm një ditë më parë ai kishte marrë dozën e parë të vaksinave nga e njëjta dërgesë për të cilën Agjencia Italiane e Barnave kishte kërkuar konfiskim.
Kryeprokurorja italiane ka kërkuar sekuestrimin e të gjithë zinxhirit të shpërndarjes së vaksinës AstraZeneca. Ndërsa akuza për dhjetë personat e ndaluar është vrasje nga pakujdesia.
Zjarr i madh te “Myslym Shyri”, shpërthen në flakë makina në Tiranë 11 Mars, 18:23 Drogë me gomone nga Vlora drejt Italisë, si mafiet shqiptaro-nigeriane bashkuan forcat 11 Mars, 18:19 "Kavajën e ka plakosur mjerimi", Basha: Më 25 prill Rama humb Shqipëria fiton 11 Mars, 18:08 
Edhe Agjencia e Barnave Europiane “EMA” ka nisur rishikimin e vaksinës anti-Covid AstraZeneca pas rasteve serioze të mpiksjes së gjakut të regjistruara edhe në Danimarkë.
Një ditë më parë në Itali ndërroi jetë një mësuese, ajo kishte kryer vaksinën para se të ndërronte jetë. Por autopsia tha se vdekja e saj s’kishte lidhje me vaksinën, pasi ajo pësoi hemorragji në zorrë.


2 mijë viktima në ditë, ish presidenti brazilian: Janë marrë vendime idiote gjatë pandemisë
Brazili ka vendosur një rekord të ri për nga numri i rasteve të reja ditore, por edhe numri i viktimave në 24 orë, duke shënuar 2286 fatalitete për herë të parë nga shpërthimi i pandemisë.
Demi Lovato shokon fansat me deklaratat e saj për orientimin seksual 11 Mars, 18:17 Situatë alarmante në Greqi, regjistrohen 2570 raste të reja në 24 orë 11 Mars, 18:08 Covid-19 i mori jetën 16-vjeçarit, flet mjekja: Na ka prekur thellë në shpirt 11 Mars, 18:02 
Brazili qëndron në vend të dytë në rang global, pas Shteteve të Bashkuara, me mbi 268 mijë vdekje. Ekspertët e shëndetësisë atje thonë se norma e transmetimit është rritur për shkak të përhapjes në masë të varianteve të reja të Covid-it, edhe më ngjitëse.
Të mërkurën, ish-presidenti Lula Da Silva akuzoi pasardhësin e tij, Jair Bolsonaro, se ka marrë gjatë të gjithë pandemisë vendime idiote, që nuk kanë shkuar në ndihmë të qytetarëve. Ndërsa mjekët thonë se vendi po përjeton momentin më të rëndë nga shpërthimi i pandemisë e madje paralajmërojnë se 2021 do të jetë një vit edhe më i vështirë, ku vendi do të goditet fort nga Covid-19.


Zjarr i madh te “Myslym Shyri”, shpërthen në flakë makina në Tiranë
Një makinë ka shpërthyer në flakë pasditen e sotme në Tiranë. Mësohet se ngjarja ka ndodhur në rrugën “Myslym Shyri” në kryeqytet. Fatmirësisht nuk raportohet për të lënduar në njerëz.
Nga pamjet e siguruara  shihet se flakët kanë përfshirë të gjithë automjetin. Nga të dhënat e para dyshohet se shkak i zjarrit të jetë bërë një defekt teknik i mjetit.
Drogë me gomone nga Vlora drejt Italisë, si mafiet shqiptaro-nigeriane bashkuan forcat 11 Mars, 18:19 "Kavajën e ka plakosur mjerimi", Basha: Më 25 prill Rama humb Shqipëria fiton 11 Mars, 18:08 Ushtria izraelite është e para në botë që ka arritur imunitetin e tufës me 81% 11 Mars, 18:02 
Në vendngjarje kanë mbërritur shërbimet zjarrfikëse dhe kanë bërë të mundur shuarjen e flakëve.


Drogë me gomone nga Vlora drejt Italisë, si mafiet shqiptaro-nigeriane bashkuan forcat
Pak ditë më parë, policia shqiptare, në bashkëpunim me agjencitë ligjzbatuese në Itali dhe Gjermani, kanë finalizuar operacionin ndërkombëtar anti-drogë, “Tibus”, ku u arrestuan 55 persona, mes të cilëve 27 shtetas shqiptarë.
Pesë nga gjashtë emrat e kërkuar nga drejtësia italiane, u vunë në pranga këtë të martë në Vlorë, teksa një prej tyre, është shpallur në kërkim për kryerjen e veprës penale “Organizatë kriminale me qëllim trafikun e narkotikëve”.
Bëhet fjalë për një organizatë të përbashkët mes mafies shqiptaro-nigeriane, e cila kishte arritur të ngrinte themelet për ndërtimin e një baze të fortë të narko-trafikut në Romë.
Media italiane, “Fanpage”, duke iu referuar këtij operacioni, ka dhënë detaje si funksiononte kjo organizatë kriminale, duke u bërë një pikë referimi në tregun e narko-trafikut në kryeqytetin italian.
Nga Vlora me gomone, në brigjet e Puljias
Roma ishte kthyer në një qendër magazinimi për tonelatat e marijuanës që vinte nga Vlora, në ??Shqipëri dhe që trafikohej jo vetëm qytetet e tjera italiane, por edhe në pjesën tjetër të Evropës.
Qindra kilogramë, që çdo muaj niseshin nga stacioni “Tiburtina” me shumë të rinj që mbanin çanta në shpinë, të gjithë me kombësi nigeriane, përgjithësisht pa precedentë penalë ose azilkërkues.
Ata rekrutoheshin nga krerët e mafies nigeriane, të cilët në Romë, drejtojnë atë që tani quhet ‘qendra e shpërndarjes’ për marijuanën.
Ishin ata që organizuan udhëtimet, shumicën e kohës në autobusë (më të vështirë për t’u kapur se makinat) dhe që shpërndanin dhe transportonin lëndën narkotike në Itali dhe Evropë.
Me kalimin e viteve, furnizuesi i tyre ka qenë gjithmonë i njëjti: mafia shqiptare, me qendër në Vlorë. Një klan i përcaktuar territorial, i organizuar mirë dhe që dinte të lëvizte për të trajtuar sasi të mëdha të drogës pa u zbuluar.
Marijuana transportohej nga qyteti bregdetar me gomone dhe mbërrinte në Puljia. Nga atje, ajo merrej nga mafia nigeriane, e cila u kujdes për transportin drejt Romës dhe më pas në pjesën tjetër të Evropës.
Një partneritet i provuar dhe i sprovuar që nuk ka dështuar kurrë gjatë viteve. Me synimin për të marrë një rol udhëheqës në tregun e trafikut të drogës në kryeqytet.
Por ishte gjithashtu kjo besnikëri ekstreme midis dy organizatave kriminale, që e bëri më të lehtë për hetuesit të kuptonin një skemë që ishte gjithmonë e njëjta.
Si mafia shqiptare kalonte drogën për llogari të mafies nigeriane
Partneriteti midis mafies nigeriane dhe asaj shqiptare, është zbuluar pas disa vitesh hetimi nga ana e policisë italiane.
Pesëdhjetë e pesë persona u arrestuan para disa ditësh në shumë qytete italiane, në Shqipëri dhe në Gjermani.
Ata akuzohen se ishin pjesë e tre grupeve të dallueshme kriminale: dy që i përkisnin mafies nigeriane me qendër në Romë (të ndarë për të kontrolluar më mirë territorin e gjerë të kryeqytetit) dhe një që i përket mafies shqiptare, me qendër në Vlorë.
Hetimet, të cilat zgjatën me vite, filluan kur policia u bë e vetëdijshme për një skemë të konsoliduar për shpërndarjen e marijuanës që nisej nga stacioni “Tiburtina”.
"Kavajën e ka plakosur mjerimi", Basha: Më 25 prill Rama humb Shqipëria fiton 11 Mars, 18:08 Ushtria izraelite është e para në botë që ka arritur imunitetin e tufës me 81% 11 Mars, 18:02 Nuk i rezistoi suxhukut gjatë vjedhjes, policia arrin të identifikojë hajdutin shqiptar 11 Mars, 17:56 
Policia ka ndaluar shpesh shumë të rinj nigerianë që largoheshin nga stacioni i autobusëve” Tibus”, të gjithë me çanta shpine dhe pako marijuanë brenda. Paketimet ishin gjithmonë të njëjtat dhe me të njëjtën aromë.
Djemtë ishin të gjithë të së njëjtës kombësi, me rekorde të pastra ose azilkërkues. Dhe më e rëndësishmja, pasi njëri prej tyre u arrestua, ai u zëvendësua shpejt me dikë tjetër, gjë që e bëri të qartë, se si organizata kriminale që mbante frenat e tregtisë, ishte aq e konsoliduar sa që mund të besonte në një numër të madh të rekrutëve.
Aleanca e fortë midis dy organizatave
Gjatë fazës së hetimit, hetuesit vunë re se të gjithë personat e dyshuar të përgjuar, ishin me kombësi nigeriane, të cilët gjithmonë dhe vetëm u drejtoheshin shtetasve shqiptarë.
Nëse për ndonjë arsye nuk arrihej një marrëveshje me furnizuesit ballkanikë, atëherë nigerianët kontaktonin një person tjetër, por gjithmonë shqiptar.
Po kështu, shqiptarët kontaktonin vetëm dhe ekskluzivisht nigerianët, kurrë me askënd tjetër. Dhe kjo është ajo që nxori në dritë aleancën midis dy mafieve në lidhje me trafikun e marijuanës në kryeqytet.
“Fakti që ata të gjithë vijnë nga i njëjti qytet (Vlora), është një element me rëndësi absolute dhe dalluese e një përkatësie të qartë dhe të dukshme ndaj një grupi të organizuar,- lexohet në dosjen hetimore të prokurorisë italiane, – një element, që gjithashtu në Itali është karakteristikë e ‘mafieve’ të ndryshme që zakonisht lidhen me rajonet në të cilat ato kanë origjinën”.
Në një vit, policia italiane, ka arrestuar 83 persona, ka sekuestruar 70 mijë euro, gati 482 kg marijuanë dhe 10 kg hashash.
Nëse lënda narkotike do të dilte në treg, ajo do t’u kishte sjellë bosëve të drogës 2.5 milionë euro./GazetaSi


Demi Lovato shokon fansat me deklaratat e saj për orientimin seksual
Demi Lovato zbulon të vërtetën e orientimit seksual dhe habit me deklaratën e sajNë korrik të 2020-s, Demi Lovato u fejua me Max Ehrich dhe vetëm dy muaj më vonë ata të dy u ndanë. Në një intervistë të dhënë së fundmi, këngëtarja është shprehur se ndarja ishte një shenjë e madhe për orientimin e saj seksual.
“Kur fillova të rritesha, nisa të kuptoja se sa e veçantë jam në të vërtetë. Vitin e shkuar unë isha e fejuar me një burrë dhe kur nuk funksionoi, mendova ‘Kjo është një shenjë e madhe’. Mendoja se do e kaloja jetën time me dikë. Tani që nuk do të ndodhte, u ndjeva më e lirë që mund të jetoja të vërtetën time”, është shprehur Demi në një intervistë për revistën “Glamour”.
Situatë alarmante në Greqi,, regjistrohen 2570 raste të reja në 24 orë 11 Mars, 18:08 Covid-19 i mori jetën 16-vjeçarit, flet mjekja: Na ka prekur thellë në shpirt 11 Mars, 18:02 ADN-ja e suxhukut ‘zbardh’ vjedhjen e shqiptarit para 9 vitesh 11 Mars, 17:57 
“U lidha me një vajzë dhe aty kuptova se kjo më pëlqente shumë më shumë. Ndihesha më mirë. Isha shumë në rregull”, ka shtuar këngëtarja.
“Me meshkujt, me të cilët kam qenë në lidhje, kur vinte puna tek marrëdhëniet intime, nuk doja të bëja asgjë. Nuk kishte fare lidhje personi me të cilin isha. I vlerësoja ata njerëz më shumë për miqësinë e tyre se sa për romancën dhe nuk doja romancë nga askush tjetër nga seksi i kundërt”, është shprehur Demi.
Pavarësisht se ajo nuk është ende gati për ta përcaktuar përfundimisht orientimin e saj seksual, këngëtarja ka treguar se e di të vërtetën e saj.
“Unë e di kush jam dhe çfarë jam, por thjesht po pres një kohë të caktuar derisa të dalë dhe t’i tregojë hapur botës çfarë jam. Po ndjek kohën e shërimit tim dhe po e përdor këtë kohë që të studioj dhe edukoj veten në udhëtimin tim dhe çfarë do të bëjë”, ka thënë Lovato.
Ajo ka shtuar se tashmë është e hapur për një lidhje të re dhe se i ka sytë e veshët i ka bërë katër për të gjetur njeriun e duhur.


Situatë alarmante në Greqi, regjistrohen 2570 raste të reja në 24 orë
Vijojnë shifrat e larta të infektimeve dhe viktimave nga koronavirusi në Greqi. Autoritetet e shëndetësisë raportojnë se gjatë 24 orëve të fundit kanë rezultuar pozitivë 2570 qytetarë.
Covid-19 i mori jetën 16-vjeçarit, flet mjekja: Na ka prekur thellë në shpirt 11 Mars, 18:02 ADN-ja e suxhukut ‘zbardh’ vjedhjen e shqiptarit para 9 vitesh 11 Mars, 17:57 Pasion i rrezikshëm, 330 njerëz kanë vdekur duke bërë ‘selfie’ në dekadën e fundit 11 Mars, 17:51 
Gjithashtu, i lartë mbetet edhe numri i fataliteteve nga virusi i rrezikshëm, ku në 24 orë kanë ndërruar jetë 51 pacientë.
Ndërkohë, sipas autoriteteve fqinje, 506 pacientë ndodhen të intubuar, në gjendje kritike për jetën, ndërsa 1457 pacientë kanë fituar betejën me virusin e rëndë, që nga fillimi i pandemisë.
Numri total i të infektuarve me Covid-19 në Greqi është 214 661, ndërsa numri i viktimave ka shkuar në 6937.


"Kavajën e ka plakosur mjerimi", Basha: Më 25 prill Rama humb Shqipëria fiton
Kryetari i Partisë Demokratike, Lulzim Basha ka komentuar vizitën e tij sot në Kavajë, ku u takua me qytetarë dhe simpatizantë.
Përmes një postimi në ‘Facebook’ Basha thekson se në Kavajë gjeti entuziazmin dhe padurim në këtë qytet. Mes të tjerash ai tha se 25 prilli është një referendum kundër të keqes.
Ushtria izraelite është e para në botë që ka arritur imunitetin e tufës me 81% 11 Mars, 18:02 Nuk i rezistoi suxhukut gjatë vjedhjes, policia arrin të identifikojë hajdutin shqiptar 11 Mars, 17:56 Ulet numri i rasteve me Covid, 16 viktima dhe 602 të infektuar në 24 orët e fundit 11 Mars, 17:49 
MESAZHI I BASHËSSot vizitova qytetin e Kavajës ku në çdo hap dhe çdo përshëndetje, në çdo rrugë dhe çdo derë gjeta entuziazëm, padurim dhe vendosmëri për ta shndërruar 25 prillin në një referendum kundër të keqes që ka mbjellë Edi Rama prej 8 vitesh.Dëgjova prej sipërmarrësve dhe qytetarëve se qytetin e ka pllakosur mjerimi dhe zymtësia nga babëzia e korrupsionit qeveritar dhe ikja masive e rinisë.Diskutova me qytetarët dhe sipërmarrësit planet tona të punës për të kthyer normalitetin në Shqipëri dhe për të sjellë shpresën dhe ndryshimin që i duhet kaq shumë vendit.
Do të ulim taksat dhe do të heqim pengesat për të bërë biznes. Do të çlirojmë biznesin nga taksat e rënda dhe oreksi i mijëra inspektorëve. Do të anulojmë fiskalizimin dhe do të dërgojmë për ndjekje penale edhe këtë aferë të hapur korruptive. Do të rrisim pensionet çdo vit 5% dhe do të ulim çmimin e energjisë dhe karburantit. Do t’u kthejmë pronat brenda 4 viteve dhe do të krijojmë një buxhet dinjitoz për bashkësitë fetare. Kemi shumë punë që na presin për të kthyer shpresën e të rinjve tek Shqipëria, prandaj duhet të bashkohemi për të bërë të mundur ndryshimin. Më 25 prill, Rama humb dhe Shqipëria fiton!


Covid-19 i mori jetën 16-vjeçarit, flet mjekja: Na ka prekur thellë në shpirt
Vdekja e 16-vjeçarit nga Kosova, nga Covid-19 ka prekur të gjithë, teksa për largimin e tij nga jeta ka reaguar edhe drejtoresha e Qendrës Shëndetësore në Viti, Vjollca Kadolli.
Përmes një postimi në rrjetet sociale, Kadolli shkruan se rasti i 16-vjeçarit është më i dhimbshmi gjer tani. Mjekja shprehet se vdekja e një të riu përjetohet rëndë, sidomos nga bluzat e bardha që çdo ditë përballen me situata të vështira.
Postimi i plotë:
Virusi nuk e kurseu as jetën e Blendit!
Sot morëm një lajm të dhimbshëm, ngase virusi famëkeq i paska marrë jetën edhe Blendit 16-vjeçar.
Tani që u bë një vit nga shfaqja e pandemisë, për mua është rasti më i dhimbshëm gjer më tani, sepse natyrshëm vdekja e një të riu përjetohet më rëndë, sidomos për mantelbardhët që përditë përballemi me situata të vështira, porse nuk guxojmë të dorëzohemi asnjëherë.
Blendi na ka toronditur e na ka prekur thellë në shpirt, sepse shkoi në lulen e rinisë.
Në emrin tim dhe të personelit shëndetësor në QKMF të Vitisë, familjes dhe mbarë vitiasve, ju shprehim ngushëllimet tona më të sinqerta!
Zoti e mëshiroftë Blendin, ndërsa familjarëve ua lehtësoftë dhimbjet!


Ushtria izraelite është e para në botë që ka arritur imunitetin e tufës me 81%
Ushtria izraelite është e para në botë që ka arritur imunizimin e tufës ndaj Covid-19. Këtë lajm e ka bërë të ditur Itzik Turgeman, Gjeneral dhe drejtor i logjistikës dhe teknologjisë.
Turgeman ka shtuar se pas 10 javësh vaksinimi me ritme intensive është konfirmuar se ushtria izraelite ka arritur nivelin 81% të imunizimit të tufës, ku brenda kësaj shifre përfshihen edhe të shëruarit nga Covid.
Sipas tij, javën e ardhshme pritet që shifra të arrijë në 85%. Tugerman specifikoi se imuniteti i tufës do t’u mundësojë ushtarëve një rikthim në rutinën normale, edhe pse atyre do t’u kërkohet që të vazhdojnë të mbajnë maskën, të respektojnë distancën sociale dhe rregulla të tjera.
Nuk i rezistoi suxhukut gjatë vjedhjes, policia arrin të identifikojë hajdutin shqiptar 11 Mars, 17:56 Ulet numri i rasteve me Covid, 16 viktima dhe 602 të infektuar në 24 orët e fundit 11 Mars, 17:49 "S’votojmë më PS”, Tabaku pas takimit me bizneset: Do ta ndryshojmë me konkurrencë të ndershme 11 Mars, 17:44 
Ndërkaq, sipas autoriteteve shëndetësore në Izrael më shumë se gjysma e popullsisë e ka marrë dozën e parë të vaksinës, ndërsa 43% e popullsisë me 9 milion banorë ka marrë edhe të dytën.
Sipas shifrave të regjistruara në fillim të kësaj jave, Izraeli u ka injektuar dozën e parë të vaksinës mbi 5 milion njerëzve, ku 100 mijë persona janë vaksinuar vetëm brenda 24 orëve të ditës së Mërkurë.
Me vaksinimin e më shumë se gjysmës së popullsisë, të dielën Izraeli hapi aktivitetet kryesore tregtare, lokalet, restorantet, palestrat dhe qendrat kulturore. Gjithashtu, autoritetet e izraelit kanë futur në fuqi certifikatën e vaksinimit, ku çdo personi që i ka marrë të dy dozat e vaksinës i mundësohet një lëvizje e lirë jashtë vendit dhe në aktivitetet vendase.


ADN-ja e suxhukut ‘zbardh’ vjedhjen e shqiptarit para 9 vitesh
Policia gjermane thotë se ka zbardhur një vjedhje pas 9 vitesh, pasi ADN-ja e gjetur në një copë gjysmë të ngrënë suxhuku përputhej me atë të një burri të ndaluar në Francë për një krim tjetër.
Policia në qytetin perëndimor të Schwelm tha të enjten se suxhuku i përkiste viktimës dhe i dyshuari – një shtetas shqiptar 30-vjeçar – dukej se kishte ndihmuar veten me një kafshim gjatë vjedhjes në mars 2012.
Hetuesit u vunë në lëvizje kohët e fundit pasi policia franceze kishte marrë një mostër të ADN-së përkatëse nga një burrë i përfshirë në një krim të dhunshëm, shkruan  Associated Press.
Por policia e Schwelm tha se i dyshuari mbetet i lirë dhe, në rastin e parë, ai mund t’i shpëtojë dënimit. Afati i parashkrimit të vjedhjes ka skaduar, që do të thotë se ai nuk do të ekstradohet në Gjermani.


Nuk i rezistoi suxhukut gjatë vjedhjes, policia arrin të identifikojë hajdutin shqiptar
Policia gjermane thotë se ka zbardhur një vjedhje pas 9 vitesh, pasi ADN-ja e gjetur në një copë gjysmë të ngrënë suxhuku përputhej me atë të një burri të ndaluar në Francë për një krim tjetër.
Policia në qytetin perëndimor të Schwelm tha të enjten se suxhuku i përkiste viktimës dhe i dyshuari – një shtetas shqiptar 30-vjeçar – dukej se kishte ndihmuar veten me një kafshim gjatë vjedhjes në mars 2012.
Ulet numri i rasteve me Covid, 16 viktima dhe 602 të infektuar në 24 orët e fundit 11 Mars, 17:49 "S’votojmë më PS”, Tabaku pas takimit me bizneset: Do ta ndryshojmë me konkurrencë të ndershme 11 Mars, 17:44 Rama publikon pamjet nga Spitali i Fierit, shihni si duket pas 57 ditësh punë 11 Mars, 17:41 
Hetuesit u vunë në lëvizje kohët e fundit pasi policia franceze kishte marrë një mostër të ADN-së përkatëse nga një burrë i përfshirë në një krim të dhunshëm, shkruan  Associated Press.
Por policia e Schwelm tha se i dyshuari mbetet i lirë dhe, në rastin e parë, ai mund t’i shpëtojë dënimit. Afati i parashkrimit të vjedhjes ka skaduar, që do të thotë se ai nuk do të ekstradohet në Gjermani.


Pasion i rrezikshëm, 330 njerëz kanë vdekur duke bërë ‘selfie’ në dekadën e fundit
Pasioni vrasës për ‘selfie’ ose foto të vetes me celularët inteligjentë që bota zotëron sot, i ka kushtuar jetë 330 njerëzve në të gjithë botën dekadën e fundit.
Që prej rritjes së teknologjisë së fotografisë dhe përfshirjes së saj në celularët e zakonshëm, qindra njerëz kanë humbur tragjikisht jetën nga rëniet në humnerë, nga kontakti me rrymën elektrike, nga mbytja në ujë apo aksidente të tjera.
Tre vende dallohen për numrin më të madhe të vdekjeve nga pakujdesia për pasionin e fotove – India me 176 vdekje të lidhura me ‘sefie-t’, SHBA me 26 dhe Rusia me 19.
Ndërsa për vendndodhjet, vdekjet më të shumta për një selfie kanë ndodhur në linjat hekurudhore.
Rreth 62 njerëz kanë vdekur duke fotografuar veten pranë binareve të trenit, 38 nga rëniet në humnerë, dhe 24 të mbytur në lumenj, mes të tjerave, sipas shifrave të hartuara nga rrjeti inkifi.com .
Në fillim të vitit një vajzë në Indi  mbyt kur u shty në një lum aksidentalisht nga një turist që nuk e kishte mendjen.
Nirupama Prajapati po qëndronte mbi gurët e lumit, kur një burrë, edhe ai duke bërë foto, u rrëzua pranë saj duke e hedhur në ujërat e trazuar të lumit.
Në 2017, tetë djem nga 21 deri në 28 vjeç, vdiqën kur kaluan të gjithë në njërën anë të barkës për të bërë një foto grupi, duke e përmbysur atë e duke gjetur vdekjen në një liqen në Nagpur të Indisë.
Buzët e greminave janë vende natyrale për të bërë një selfie por dhe më vrasëset.
Në fund të vitit të shkuar Guilherme Chiapetti, 22 vjeç pësoi dëme të rënda në kokë kur ra nga shkëmbi duke bërë një selfie në një vend piktoresk në Cachoeira da Onça, në Brazil.
Në janar 2020, Madalyn Davis, 21 vjeç ra nga më shumë se 30 metra teksa ngjitej në një gardh për të bërë foto me agimin e diellit në Sydney, Australi.
Dy britanikë vdiqën kur ranë nga 12 metra lartësi teksa bënin një selfie në Costa Blanca në Spanjë në 2019.
Nëna e dy fëmijëve Carmen Greenway, 41 vjeçe, u vra disa momente pasi bëri një selfie duke drejtuar biçikletën e saj në Londër.
Në Kroaci dy burra u ngjitën në një konteiner treni për të bërë një selfie por ranë në kontakt me rrymën elektrike 25,000 volt.
Tre adoleshentë në Rusi vdiqën kur u goditën nga treni në Nadezhdinsky teksa bënin një sefie në binarët e hekurudhës.
Në një prej rasteve më të rënda e absurde, pesë njerëz u vranë në 2018, kur helikopteri i tyre u rrëzua mbi Manhattan teksa tentonin të bënin “selfie këpucësh” me këmbët e varura në horizont.
Helikopteri i tyre u rrëzua në lumin East River, dhe ata vdiqën nga mbytja, për arsye se nuk hiqnin dot rripat e sigurimit të mjetit ajror pa dyer.


Ulet numri i rasteve me Covid, 16 viktima dhe 602 të infektuar në 24 orët e fundit 
Është ulur numri i të infektuarve dhe viktimave nga Covid-19 në Shqipëri. Sipas bilancit të publikuar nga Ministria e Shëndetësisë, në 24 orët e fundit në vend kanë ndërruar jetën 16 pacientë dhe janë infektuar 602 persona. 
Njoftimi i Ministrisë së Shëndetësisë/ Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale ju bën apel të gjithë qytetarëve të mos e ulin vigjilencën dhe të vijojnë të zbatojnë rregullat për parandalimin e COVID19: Vendosni maskën mbrojtëse në çdo ambient jashtë shtëpisë, shmangni grumbullimet, ruani distancimin fizik; kujdesuni për higjenën vetjake dhe vetëizolohuni kur dyshoni se jeni të prekur nga COVID19. Vijon procesi i vaksinimit antiCOVID në qendrat e përqendruara të vaksinimit në të gjithë vendin. Gjatë ditës së sotme janë kryer 1080 vaksinime antiCovid dhe që nga fillimi i vaksinimit janë kryer 22,693 vaksinime për personelin shëndetësor dhe të moshuarit. Situata e COVID19 në 24 orët e fundit është si vijon: Janë kryer 3077 testime, nga të cilat kanë rezultuar pozitivë 602 qytetarë. Rastet pozitive të konfirmuara janë identifikuar në këto bashki: 243 raste në Tiranë, 29 raste në Korçë, 28 raste në Durrës dhe Fier, 27 raste në Shkodër, Sarandë, 23 raste në Vlorë, 20 raste në Lezhë, 14 raste në Kamëz, Gjirokastër, 11 raste në Berat, 10 raste në Lushnje, 8 raste në Elbasan, Pogradec, 7 raste në Mirditë, Tepelenë, Malësi e Madhe, Peqin, 6 raste në Kurbin, Vau i Dejës, Librazhd, Prrenjas, 5 raste në Devoll, Kukës, Kavajë, Gramsh, Shijak, 4 raste në Mallakastër, Kolonjë, 3 raste në Tropojë, Përmet, Delvinë, 2 raste në Divjakë, Dibër, Kuçovë, Vorë, Patos, 1 rast në Krujë, Mat, Belsh, Himarë, Memaliaj, Skrapar, Maliq, Poliçan.
Ulet numri i rasteve me Covid, 16 viktima dhe 602 të infektuar në 24 orët e fundit 11 Mars, 17:49 "S’votojmë më PS”, Tabaku pas takimit me bizneset: Do ta ndryshojmë me konkurrencë të ndershme 11 Mars, 17:44 Rama publikon pamjet nga Spitali i Fierit, shihni si duket pas 57 ditësh punë 11 Mars, 17:41 
Në 24 orët e fundit janë shëruar 761 qytetarë, duke e çuar numrin e të shëruarve në 78,259 që nga fillimi i epidemisë. Aktualisht në spitalet COVID në Tiranë dhe tre spitalet rajonale po trajtohen 620 pacientë, 37 në terapi intensive, nga të cilët 12 pacientë janë të intubuar. Me gjithë përpjekjet e stafit mjekësor, 16 qytetarë e kanë humbur betejën me COVID19: 7 qytetarë nga Tirana, 3 qytetarë nga Fieri, 1 qytetar nga Vlora, 1 qytetar nga Durrësi, 1 qytetar nga Shkodra, 1 qytetar nga Gramshi, 1 qytetar nga Prrenjasi, 1 qytetar nga Lushnja, të moshave 41-78 vjeç. Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale i shpreh ngushëllime familjarëve të të ndjerëve. Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale u drejtohet qytetarëve të mos neglizhojnë asnjë shenjë të sëmundjes dhe të kontaktojnë për çdo dyshim me mjekun e familjes për të kryer testimin si dhe për ndjekjen dhe trajtimin ambulator në banesë. Telefononi në numri 127 të Urgjencës Kombëtare për çdo emergjencë apo referim në spital.
Statistika (11 Mars 2021)
Raste të reja ditore 602
Të shëruar në 24 orë 761
Të shtruar në spitale 620
Humbje jete në 24 orë 16
Testime ditore 3077
Testime totale 501,153
Raste pozitive 115,442
Raste të shëruara 78,259
Raste Aktive 35,181
Humbje jete 2002
Shpërndarja gjeografike e rasteve aktive sipas qarqeve:
Tiranë 23511
Fier 2540
Vlorë 1659
Durrës 1662
Shkodër 1327
Gjirokastër 1219
Korçë 879
Elbasan 624
Lezhë 694
Berat 420
Dibër 340
Kukës 306


"S’votojmë më PS”, Tabaku pas takimit me bizneset: Do ta ndryshojmë me konkurrencë të ndershme
Ish-deputetja e PD-së, Jorida Tabaku u takua me bizneset tek rruga e Kavajës, të cilët treguan problemet e përditshme që po i çojnë drejt falimentimit. Gjatë bashkëbisedimit me bizneset, ata i janë ankuar Tabakut për shqetësime që lidhen me punën e tyre.
“E kam votuar dhe e kam përkrahur në 2013. Thjesht ashtu mendoja, thashë me atë të majtë do ecim përpara, por kam 22 vite dhe periudhë më të vështirë nuk kam kaluar ndonjëherë. Ja ku është puna! Gjithë malli i marrë i pashitur për t’u futur në kutia.”- thotë tregtari, i cili tregon edhe vështirësitë e pandemisë.
Rama publikon pamjet nga Spitali i Fierit, shihni si duket pas 57 ditësh punë 11 Mars, 17:41 Flamur Noka viziton nënën që jeton prej 2 vitesh në çadër: Pas 25 prillit shteti nuk do tallet me ty 11 Mars, 17:36 Hidhen 20 qen të ngordhur në Klos, banori: Na mbyti era, janë rrezik për fëmijët 11 Mars, 17:26 
“Gjatë pandemisë mora vetëm 260 mijë lekë, ndërsa shpenzime pagova gati 1 milionë e 200 mijë Lekë në muaj. Si kanë ardhur punët, dua nja 3 vjet ta kap veten që të ec më përpara, se vetëm lekë po paguajmë dhe nuk marrim gjë. Këtej thonë arsimi falas, shëndetësia falas. Vdes nga shëndetësia e tyre. Jo më larg se para 3 ditësh, kishim një vaki, një njeriun tonë të afërm. Më kanë sorollatur spitalit, që unë s’e harroj.”, -thotë tregtari.
Jorida Tabaku i ftoi bizneset t’i bashkohen ndryshimit në 25 prill, në mënyrë që qeveria të jetë krah individit dhe të kujdeset për mirëqenien e tij.
“Në 5 minuta më the gjithë problemet që ka sot Shqipëria. Kjo është Shqipëria reale! Jo ajo që del nëpër grafikët që nuk ekzistojnë. Ne do të ngremë një model dhe sistem ku të vlerësohet puna. Ku të vlerësohet familja, ku të vlerësohet individi që punon dhe të largohemi nga ky modeli sot që mbron dhe vlerëson vetëm kriminelin dhe vetëm shokun e Edi Ramës. Njerëzit si ty e bëjnë Shqipërinë! Ne duam që një i ri që hap biznes të ketë mundësi, të shohë shpresë. Dua që të ngremë një model që ta mbështesim të riun dhe më të mirin.”, pohoi Jorida Tabaku.


Vladimir Putin: 2020 është viti më i vështirë për ekonominë që nga Lufta e Dytë Botërore
Viti i kaluar ka qenë më i vështiri për ekonominë botërore që nga fundi i Luftës së Dytë Botërore, pasi PBB-ja e botës ra me 3.5% në vitin 2020”. Kështu tha presidenti rus në një takim mbi rritjen e aktivitetit të investimeve duke ia atribuar këtë rënie pandemisë dhe masave kufizuese të vendosura kudo.
Selena Gomez e pranon: E kam të vështirë të gjej dashurinë pas ndarjes nga Justin Bieber 11 Mars, 17:26 Rritet tensioni? Japonia ngre gjuajtësit F-15 për të vëzhguar bombarduesit rusë 11 Mars, 17:16 I gjendet 170 kg drogë në shtëpi, arrestohet 32-vjeçari shqiptar në Itali 11 Mars, 17:09 Shifrat të ‘frikshme’, shqiptarët kryesojnë listën e të dëbuarve nga Gjermania 11 Mars, 17:04 
Duke iu referuar mënyrës se si Rusia është marrë me situatën pandemike, Vladimir Putin tha se për herë të parë në vitet e fundit vendi i tij nuk miratoi një politikë të ashpër makroekonomike në kohë krizash, por përkundrazi ndoqi një politikë të butë.
Presidenti rus pranoi se në këto rrethana, qeveria e tij po vepronte në kushte pasigurie, por “me një ndjenjë përgjegjësie të plotë për vendin, duke besuar në forcat e veta dhe bazuar në potencialin e rritur të viteve të fundit”. Sipas vlerësimit të tij, e gjithë kjo solli rezultatin e kërkuar.


Rama publikon pamjet nga Spitali i Fierit, shihni si duket pas 57 ditësh punë
Kryeministri Edi Rama ka publikuar pak më parë në “Facebook” pamje të reja nga kantieri i ndërtimit të spitalit rajonal të Fierit, që është financuar nga qeveria e Turqisë.
“Kantieri i Spitalit Rajonal Memorial FIER, Dita 57 LIVE”, shkruan Rama, teksa poston videon, që tregon pamjet e kantierit në ndërtim.
Flamur Noka viziton nënën që jeton prej 2 vitesh në çadër: Pas 25 prillit shteti nuk do tallet me ty 11 Mars, 17:36 Hidhen 20 qen të ngordhur në Klos, banori: Na mbyti era, janë rrezik për fëmijët 11 Mars, 17:26 Mitingu i Bashës në Kavajë, Policia e Shtetit përgatit gjobat, paralajmërimi për partitë politike 11 Mars, 17:20 
Ndërtimi i këtij spitali shtrihet në një hapësirë prej 50 000 m2, nga e cila 13.000 m2 i dedikohet godinës që do të jetë me 1 dhe 2 kate.
 


Çfarë ndodhi? Antonela heq papritur dorë nga Mevlani
Mevlani, Antonela dhe Ledjana janë kthyer në treshen më të komentuar në Shqipëri, pas pjesëmarrjes së tyre në emisionin “Për’puthen”.
Që prej ardhjes së Antonelës, e cila gjithashtu shfaqi si Ledjana pëlqim për Mevlanin, vajzat janë “grirë” me njëra-tjetrën për një djalë!
Mirëpo, s’e dimë ç’ndodhi papritur mes “trekëndëshit të Bermudës”, siç të gjithë i quajnë me humor dhe duket se Antonela ka hequr dorë nga konkurrenti.Tashmë, ajo është e bindur se Mevlani dhe Antonela do të dalin të përputhur së bashku nga programi, siç edhe komenton në një konkurs ku ndjekësit pyeten se cili çift do të dalë i pari bashkë.
“Ledjana, Mevlan. Ku mund ta marr dhuratën unë?”- shkruan ajo, ndërsa komenti i bëri përshtypje të gjithëve.
Më herët, Mevlani lançoi një këngë për të dyja vajzat.
“KÇK” (Kap ça të kapësh) titullohet kënga në bashkëpunim me Sabianin, si version i ri i këngës së tij “Binjaket”.
Kë të marrë e kë të lërë mes bjondes dhe brunes është dilema më e madhe e Mevlanit në këngë, ndërsa në videoklip shfaqet edhe opinionisti i emisionit, Arjan Konomi.


Flamur Noka viziton nënën që jeton prej 2 vitesh në çadër: Pas 25 prillit shteti nuk do tallet me ty
Drejtuesi politik për zonën e Vorës, Flamur Noka, vizitoi familjen Muça, qe jeton në çadër, që prej tërmetit të shtatorit 2019. Sipas Nokës, kur ka kaluar më shumë se 1 vit e gjysëm, askush nuk është kujtuar për ta.
“Të kalosh dy dimra në çadër nuk është e lehtë. Të jetosh me 2 fëmijë, me burrë të sëmurë, me fëmijë të sëmurë, është shumë e vështirë. Me këtë qeveri që është, mjerë ne të shkretët”, u shpreh kryefamiljarja.
Më tej, Noka thekson se problemet e familjes Muça nuk mbarojnë tek jetesa në çadër prej gati 2 vjetësh. Kryefamiljarja i tregon drejtuesit të PS se është braktisur nga shteti, pasi edhe për fëmijën e sëmurë, e kanë sorollatur pa i dhënë kempin.
“Që prej 2019-ës më thonë hajde sot, e hajde nesër, por nuk ma kanë dhënë. Unë duhet të rri gjithë kohës pas fëmijës. Më vdiq babai dhe nuk shkova dot në mort prej fëmijës”, shprehet e revoltuar kryefamiljarja.
Hidhen 20 qen të ngordhur në Klos, banori: Na mbyti era, janë rrezik për fëmijët 11 Mars, 17:26 Mitingu i Bashës në Kavajë, Policia e Shtetit përgatit gjobat, paralajmërimi për partitë politike 11 Mars, 17:20 Top Channel publikon dokumentin ku pretendohet se kandidati i PD-së është akuzuar për drogë 11 Mars, 17:03 
Flamur Noka e siguroi se me votën për ndryshimin në 25 prill, do të kemi një qeverisje njerëzore, që u shërben njerëzve dhe u japin atë që meritojnë.
“Në realitetin 3D të Edi Ramës, ti jeton në shtëpi, por në të vërtetë askush nuk do tlia dijë për ty dhe jeton akoma në çadër. Do ta ndryshojmë, që nesër të të ndërtohet shtëpia, që shteti të mos tallet më as me ty dhe as me qytetarët e tjerë. Ne sot jemi të bashkuar për ta ndryshuar këtë vend. Kërkojmë mbështetjen tuaj që nesër të jetosh në mënyrë dinjitoze”, tha Flamur Noka.


Hidhen 20 qen të ngordhur në Klos, banori: Na mbyti era, janë rrezik për fëmijët
Mund të quhet skandaloze por edhe e tmerrshme pamja në vendin e quajtur “Qafë Dushk” pjesë e rrugës nacionale Klos-Bulqizë në fshatin Klos katund. Rreth 20 qen të ngordhur janë hedhur pak metra larg rrugës nacionale ku kalojnë me qindra qytetarë dhe automjete në ditë. Kafshët e ngordhura janë qen ku mes tyre ka edhe këlysh.
Nuk dihet se sa ditë kanë aty, por që në zonë është përhapur një aromë e tmerrshme. Banorët e zonës shprehen se nuk e kanë parë atë që i ka hedhur qentë e ngordhur, por që janë kthyer në burim infeksioni, sidomos për fëmijët e vegjël që luajnë aty pranë. Banorët kërkojnë që të merren masa të menjëhershme dhe të largohen kafshët e ngordhura nga aty.
Mitingu i Bashës në Kavajë, Policia e Shtetit përgatit gjobat, paralajmërimi për partitë politike 11 Mars, 17:20 Turqi, arrestohen 13 persona për akuzën e “fyerjes” ndaj Presidentit Erdogan 11 Mars, 17:15 Top Channel publikon dokumentin ku pretendohet se kandidati i PD-së është akuzuar për drogë 11 Mars, 17:03 
“I hedhin qentë këtej nga ne. Gjynah që i kanë hedhur. Turp. Na mbyti era. Nuk i kemi parë kush i ka hedhur. Po t’i kisha parë kush i ka hedhur dija unë si jua bëja. Gjynah. Nuk duhet të ishin vrarë, duhet të merren masa. Vijnë fëmijët dhe i kapin mund të sëmuren” tha një banor.
Ende nuk dihet nëse qentë janë vrarë qëllimisht dhe janë hedhur aty, apo është shfaqur ndonjë sëmundje që ka shkaktuar ngordhjen e tyre.


Selena Gomez e pranon: E kam të vështirë të gjej dashurinë pas ndarjes nga Justin Bieber
Ylli i muzikës pop, Selena Gomez, ka treguar se sa e vështirë është të hysh në një marrëdhënie të qëndrueshme që pas ndarjes nga Justin Bieber tri vite më parë.
Në një intervistë për Vogue, krijuesja e hitit “Lose You To Love Me” tha se fama e ka bërë të vështirë për të që të kuptojë nëse një person e pëlqen vërtet atë.
“Është e vështirë të vazhdosh të bësh muzikë kur njerëzit nuk të marrin në konsideratë. Kam pasur momente kur kam qenë si: ‘Ç’kuptim ka? Pse vazhdoj ta bëj këtë?’”.
Rritet tensioni? Japonia ngre gjuajtësit F-15 për të vëzhguar bombarduesit rusë 11 Mars, 17:16 Shifrat të ‘frikshme’, shqiptarët kryesojnë listën e të dëbuarve nga Gjermania 11 Mars, 17:04 Sporti në zi, ndahet nga jeta ish-futbollisti i Tiranës 11 Mars, 16:41 
Gomez dhe Bieber i dhanë fund marrëdhënies së tyre në vitin 2018, gjersa këngëtari tashmë është martuar me modelen Hailey Baldwin.
Unë nuk mund të takoj dikë dhe të di nëse ai më pëlqen mua”, tha ajo.
“Të them të drejtën, unë thjesht dua të filloj nga e para. Unë dua që gjithçka të jetë krejtësisht e re për mua”.Ajo gjithashtu tregoi se si duhej të kërkonte ndihmë profesionale pas ndarjes së çrregullt nga Bieber, sepse jeta e saj nuk ishte më në kontrollin e saj.
rreth karrierës pasi theksoi se dëshiron të bëjë një tërheqje nga muzika.“Është e vështirë të vazhdosh të bësh muzikë kur njerëzit nuk të marrin në konsideratë. Kam pasur momente kur kam qenë si: ‘Ç’kuptim ka? Pse vazhdoj ta bëj këtë?’”.
 


Mitingu i Bashës në Kavajë, Policia e Shtetit përgatit gjobat, paralajmërimi për partitë politike
Mitingu i kreut të PD, Lulzim Basha në Kavajë ka sjellë reagimin e Policisë së Shtetit. Policia përmes një deklarate ka shprehur shqetësimin për thyerjen e rregullave dhe grumbullimin nga ana e subjekteve politike, duke iu referuar zhvillimeve të Kavajë.
“Njëkohësisht duke mos dashur në asnjë mënyrë të hapim shtigje për keqinterpretime, u kërkojmë subjekteve politike bashkëpunim dhe mirëkuptim. Në të kundërt penalizimet me gjobat përkatëse do të jenë të pashmangshme”, thuhet në deklaratën e policisë.
Njoftimi i plotë:
Policia e Shtetit shpreh shqetësim për thyerjen flagrante të rregullave anticovid në grumbullimin e disa njerëzve nga ana e një subjekti politik.
Turqi, arrestohen 13 persona për akuzën e “fyerjes” ndaj Presidentit Erdogan 11 Mars, 17:15 Top Channel publikon dokumentin ku pretendohet se kandidati i PD-së është akuzuar për drogë 11 Mars, 17:03 Ndërtoi fermë kanabisi në Britani, kapet 24-vjeçari shqiptar 11 Mars, 16:41 
Bëjmë thirrje për respektimin e këtyre rregullave nga të gjithë dhe shpresojmë në mirëkuptimin e të gjithëve.
Deri kur rregullat në fuqi do ta ndalojnë grumbullimi e mbi 10 personave, Policia e Shtetit është e detyruar të penalizojë shkelësit.
Por, njëkohësisht duke mos dashur në asnjë mënyrë të hapim shtigje për keqinterpretime, u kërkojmë subjekteve politike bashkëpunim dhe mirëkuptim. Në të kundërt penalizimet me gjobat përkatëse do të jenë të pashmangshme.


Rritet tensioni? Japonia ngre gjuajtësit F-15 për të vëzhguar bombarduesit rusë
Japonia ngriti dje gjuajtësit F-15 për të verifikuar dy bombardues rusë Tupolev që po fluturonin pranë ujërave të saj në Detin e Japonisë dhe oqeanin Paqësor.
Ministria ruse e mbrojtjes tha se fluturimet po kryheshin mbi ujëra neutrale.
I gjendet 170 kg drogë në shtëpi, arrestohet 32-vjeçari shqiptar në Itali 11 Mars, 17:09 Shifrat të ‘frikshme’, shqiptarët kryesojnë listën e të dëbuarve nga Gjermania 11 Mars, 17:04 Shkakton efekte të rënda anësore, Italia ndalon përdorimin e vaksinës AstraZeneca 11 Mars, 16:55 
“Dy bombardues strategjikë Tu-95MS të aviacionit të rangut të largët po kryenin fluturime rutinë në ujërat ndërkombëtare të Detit të Japonisë dhe në veriperëndim të oqeanit Paqësor”, tha ministria ruse e mbrojtjes”.
Nga pala japoneze nuk kishte komente.
Tu-95 është një bombardues me katër motorë i krijuar që prej viteve 1950-të.
Modeli i tij më i fundit Tu-95MS ka hyrë në shërbim në 1984.
Tensionet kryesore mes Tokios dhe Moskës janë ato territoriale për sovranitetin e ishujve Kuril.
Arqipelagu i ishujve vullkanikë në verilindje të Japonisë formon një barrierë natyrale në anën lindore të detit Okhotsk.
Ishujt janë nën kontrollin e Rusisë por Japonia ka pretendimet për ato që Tokio i quan “Territoret Veriore”.
Qe prej një diskutimi diplomatik të çështjes në 2013, dy vendet janë përpjekur të krijojnë marrëdhënie të mira fqinjësie.


Turqi, arrestohen 13 persona për akuzën e “fyerjes” ndaj Presidentit Erdogan
Policia turke ka arrestuar 13 persona që morën pjesë në një marshim gjatë Ditës së Grave për gjoja fyerjen e Presidentit Rexhep Tajip Erdogan, thanë të enjten zyrtarët dhe raportet e lajmeve.
Mijëra protestues marshuan  përgjatë një rruge në Stambollin qendror të hënën për të denoncuar dhunën ndaj grave në Turqi, ku më shumë se 400 gra u vranë vitin e kaluar. Ndryshe nga vitet e mëparshme kur policia prishi demonstrata të ngjashme, marshimi kësaj here përfundoi paqësisht.
Top Channel publikon dokumentin ku pretendohet se kandidati i PD-së është akuzuar për drogë 11 Mars, 17:03 E braktsisi për PS, Lefter Koka sulmon LSI-në: Po shuheni, në 25 prill çerdhja juaj do të mbyllet 11 Mars, 16:34 Fjala “Allah” e ndaluar të përdoret prej 35 vjetësh në Malajzi 11 Mars, 16:21 
Sidoqoftë, policia më vonë inspektoi videot e demonstratës dhe të mërkurën arrestoi 13 persona – përfshirë një të mitur – të cilët morën pjesë në protestë, tha zyra e guvernatorit të Stambollit.
Gazeta Cumhuriyet dhe media të tjera thanë se të dyshuarit u arrestuan për t’u marrë në pyetje mbi parullat e gjykuara si fyese për Erdoganin.
Fyerja e presidentit është krim në Turqi, dënohet me deri në katër vjet burg. Mijëra njerëz, përfshirë gazetarë, politikanë, aktorë dhe nxënës të shkollës, janë ndjekur penalisht për fyerje të pretenduara ndaj Erdogan.
Paraburgimet erdhën pavarësisht nga një premtim i Presidentit javën e kaluar për të miratuar reforma të të drejtave të njeriut, përfshirë lirinë e fjalës.


I gjendet 170 kg drogë në shtëpi, arrestohet 32-vjeçari shqiptar në Itali
Një 32-vjeçar shqiptar është arrestuar nga policia italiane pasi kishte disa shtëpi jashtë qytetit të banimit dhe i përdorte si depo droge.
Shifrat të ‘frikshme’, shqiptarët kryesojnë listën e të dëbuarve nga Gjermania 11 Mars, 17:04 Shkakton efekte të rënda anësore, Italia ndalon përdorimin e vaksinës AstraZeneca 11 Mars, 16:55 Sporti në zi, ndahet nga jeta ish-futbollisti i Tiranës 11 Mars, 16:41 Kroacia pro misionit të NATO-s, rrit trupat ushtarake në Kosovë 11 Mars, 16:35 
Ai u ndalua kur po kërkonte makinën pasi kishte mbaruar kontrollin në një prej shtëpive. Atij iu sekuestrua pothuajse një kg dhe disa doza kokainë në vendin ku u ndalua. Më pas, agjentët kryen kontrolle në shtëpitë e shqiptarit dhe në njërën prej tyre gjetën 110 kg hashash, 40 kg marijuanë dhe rreth 1,1 kg kokainë, shkruajnë mediat italiane.
Në një tjetër shtëpi, e cila përdorej nga 32 vjeçari u gjetën 15 kg marijuanë. Në total u sekuestruan rreth 170 kg drogë dhe shqiptari, identiteti i të cilit nuk është zbuluar është arrestua dhe akuzohet për tregtimin e lëndëve narkotike.


Shifrat të ‘frikshme’, shqiptarët kryesojnë listën e të dëbuarve nga Gjermania
Nga 10 800 shtetas të huaj të kthyer me detyrim nga Gjermania në vitin e kaluar, 1006 ishin shtetas nga Shqipëria, prej të cilëve 926 janë kthyer në Shqipëri. Kësisoj Shqipëria renditet e dyta pas Gjeorgjisë (928) në listën e vendeve pritëse të refugjatëve të kthyer me detyrim nga Gjermania.
Kjo del në pah nga një përgjigje e qeverisë gjermane ndaj grupit parlamentar E Majta në Bundestag. Gati një e katërta (2626) e të gjitha dëbimeve të bëra vitin e kaluar kanë pasur si destinacion Ballkanin Perëndimor. Në Serbi janë dëbuar 719, në Maqedoninë e Veriut 404, në Kosovë 300, në Bosnje-Hercegovinë 169 e në Mal të Zi 109.
Në përgjithësi duhet thënë se numri i të dëbuarve në total, në vitin 2020 ka qenë trefish më i ulët se në vitet e mëparshme. Përafërsisht një ndër gjashtë te dëbuarit vitin e kaluar ishte i mitur. Në kthimet e bëra në Shqipëri madje të miturit (234) përbënin një të katërtën, ndërsa Maqedoninë e Veriut, më shumë se një të tretën (145): Shifrat e të miturve të kthyer në vendet e tjera të Ballkanit Perëndimor: në Kosovë 62, Serbi 227, në Mali të Zi 44, dhe në Bosnje-Hercegovinë 45.
Mbi 1 571 shqiptarë të kthyer në kufi
Në dokumentin e qeverisë gjermane jepen shifra edhe për kthimet e bëra qysh në kufi, numri i të cilëve në total ishte 19600. Shtetasit shqiptarë janë të dytët (1571), pas rumunëve (1573). Shkaku kryesor i refuzimit të shtetasve shqiptare në kufi ka qenë mungesa e vizës ose lejes së qëndrimit.
Kthime vullnetare
Por numri i shqiptareve të kthyer nga Gjermania është shumë më i lartë. 6380 shtetas shqiptarë janë larguar nga Gjermania vitin e kaluar, 2006 syresh me një fletëkalim të thjeshtë. (Vendet e tjera të BP Serbia: 1228, MV: 1007, Kosova: 654, BH: 508).


Top Channel publikon dokumentin ku pretendohet se kandidati i PD-së është akuzuar për drogë
Ligji i dekriminalizimit ndalon personat e dënuar që të kandidojnë. Ky ligj u iniciua dhe nga partia demokratike dhe është padyshim një nga sukseset e saj politike.
Por sërish në listat e kandidatëve shfaqen persona që kanë precedentW penale në të kaluarën e tyre. Ky që po shikoni është një dokument i lëshuar nga zyra për të huajt në federatën e Zvicrës që i dërgohet ambasadës së Zvicrës në Shqipëri dhe i njofton për ndalimin e hyrjes në Zvicër edhe Lihtenjshten për shtetasin shqiptar të Rezeart Tusha.
Ky ndalim hynte në fuqi prej tetorit te vitit 1997 dhe nëse shkelej ka dënim me burg për një vit. Rezeart Tusha është prej disa kohës kryetar i PD në Shijak dhe pak ditë më parë Partia demokratike e regjistroi atë si kandidat për deputet në listën e qarkut të Durrësit.
Kjo është lista e PD sipas të cilës Rezeart Tusha i datëlindjes 1 maj 1972 kandidon i 8 për partinë demokratike. Dosja e tij do të verifikohet së bashku me të gjithë kandidat e tjerë të paraqitur në KQZ, por ndërkohë Top Channel zbulon këtë dokument që tregon se kandidati demokrat është arrestuar në Zvicër më 18 shtator të vitit 1994 nga policia e Gjenevës në operacionin e koduar me emrin Hydra sepse kishte 42.5 gram drogë heroinë.
Në dokumentin e zyrës federale për migracionin thuhet se gjatë marrjes në pyetje Rezeart Tusha ka pranuar se trafikonte narkotikë për të siguruar të ardhura dhe se ka kaluar edhe më parë qese me heroinë.
Për këtë arsye ndaj tij është vendosur një ndalim hyrje në Zvicër prej 5 vitesh. Ndërkohë kandidati në listën e PD, ashtu si të gjithë kandidatët e tjerë në Durrës, nuk kanë paraqitur ende pranë komisionit qendror të zgjedhjeve formularin e dekriminalizimit.
Kishte ndërtuar fermë kanabisi në Britani, kapet 24-vjeçari shqiptar 11 Mars, 16:41 E braktsisi për PS, Lefter Koka sulmon LSI-në: Po shuheni, në 25 prill çerdhja juaj do të mbyllet 11 Mars, 16:34 "K**** e shëndoshë", degradon sherri në qendrën e jogas mes një vajze dhe djali në Tiranë, policia... 
Për këtë arsye komisioni qendror i zgjedhjeve ia ka vendosur PD afat për 5 ditë për të plotësuar dokumentacionin si dhe dokumentet e dekriminalizimit edhe për kandidatin nga Shijaku, që rezulton i arrestuar në Zvicër për trafik heroine./Top Channel


Shkakton efekte të rënda anësore, Italia ndalon përdorimin e vaksinës AstraZeneca
Agjencia Italiane e Barnave, AIFA vendosi ndalimin e përdorimit të vaksinës AstraZeneca në të gjithë territorin kombëtar dhe rezervon të drejtën për të marrë masa të mëtejshme, aty ku është e nevojshme, gjithashtu në koordinim të ngushtë me EMA-n. Ky vendim vjen si masë paraprake pas raportimit të disa ngjarjeve të rënda dhe efekteve anësore me administrimin e dozave që i përkasin vaksinës AstraZeneca.
Aifa po kryen të gjitha kontrollet e nevojshme, duke përvetësuar dokumentacionin klinik në bashkëpunim të ngushtë me NAS dhe autoritetet kompetente.
Për shkak të Kris Jenner, Khloe Kardashian ka patur “frikë” nga marrëdhëniet seksuale 11 Mars, 16:49 Sporti në zi, ndahet nga jeta ish-futbollisti i Tiranës 11 Mars, 16:41 
Mostrat do të analizohen nga Instituti Superior i Shëndetit dhe Aifa do të komunikojë menjëherë çdo informacion të ri.
Vendimi i AIFA për të ndaluar përdorimin në territorin kombëtar të dozave të ABV2856 të vaksinës AstraZeneca vjen pas pas raportimit të disa ngjarjeve të rënda. Një prej tyre u raportua në Siçili, ku një ushtarak 43-vjeçar ndërroi jetë dje në mëngjes si pasojë e një arresti kardiak. Një ditë më parë ushtari kishte marrë dozën e parë të vaksinës nga e njëjta të cilës i referohet AIFA. Për rastin, Prokurori i Sirakuzës ka hapur një hetim dhe ka urdhëruar kryerjen e autopsisë.
Prokuroria e Sirakuzës urdhëroi sekuestrimin e dozave dhe i kërkoi Aifa-s të merrte masat përkatëse. “Ne jemi duke hetuar dhe për fat të keq nuk është e lehtë duke pasur parasysh temat e shumta të përfshira. Ne nuk duhet të krijojmë alarmizëm, por zgjedhjet tona diktohen nga mbrojtja e shëndetit publik”, tha ai.
Për momentin, Prokurori Publik i Catania-s ka hapur një dosje pa të dyshuar mbi hipotezën e vrasjes, për vdekjen e Davide Villa, 50 vjeç, një agjent i ekipit në Catania, i cili vdiq 12 ditë më parë pas inokulimit të vaksinës.


Për shkak të Kris Jenner, Khloe Kardashian ka patur “frikë” nga marrëdhëniet seksuale
Që kur ishte e vogël, mamaja e saj Kris Jenner dhe i ati Robert Kardashian, e kanë edukuar Khloe-n rreth seksit, duke ia bërë “gogol” këtë temë.
Në fakt, gjërat që prindërit i kanë treguar Khloe-s për marrëdhëniet seksuale, e kanë shoqëruar atë për një kohë të gjatë.
Prindërit i kishin treguar rreziqet e shtatzënive të padëshiruara dhe SST-ve (sëmundjeve seksualisht të transhmetueshme). Ndaj, Khloe kishte frikë se nëse do të kryente marrëdhënie, do t’i ndodhte patjetër diçka e tillë.Kisha frikë mos mbetesha shtatzënë. Prindërit më kishin frikësuar duke më treguar për çdo lloj rreziku. Më tregonin foto ku më prezantonin me herpesin, si dukej ai. Mendoja se nëse do të bëja seks, do merrja SST.”- ka treguar ajo.
Megjithatë, Khloe ka qenë vajzë me fat që ka pasur motra më të mëdha, prej të cilave ka dëgjuar më shumë për marrëdhëniet seksuale.
“Besoj se ka qenë më e thjeshtë prej Kim dhe Kourtney-it. Kur je fëmija i tretë, ke dëgjuar thuajse gjithçka dhe mendoj se prindërit e mi e kanë kaluar shokun e seksit para martese të vajzave para shumë kohësh. Kur motrat e mia bënin ato bisedat tipike mes vajzave isha gjithnjë mbrapa, duke i spiunuar në heshtje.”- ka thënë Khloe.


Sporti në zi, ndahet nga jeta ish-futbollisti i Tiranës
Një tjetër ish-futbollist i Tiranës është ndarë nga jeta. Sadik Struga është i fundit që pikëllon bardheblutë para derbit me Partizanin.
25 herë kampionët e vendit kanë dhënë lajmin e hidhur dhe i shprehin ngushëllimet e tyre familjarëve të Strugës, i cili ka qenë pjesë e Tiranës në vitet ’50.
“Klubi i Futbollit Tirana shpreh ngushëllimet më të sinqerta për ndarjen nga jeta të Sadik Struga. Klubi i bashkohet dhimbjes së familjarëve dhe shpreh nderimet për figurën e ish-futbollistit, i cili dha një kontribut të madh për sportin.
Ai mbajti veshur fanellën e Tiranës si mbrojtës i djathtë në vitet ‘50”, shkruhet në postimin e bërë nga klubi i Tiranës në rrjetet sociale.


Ndërtoi fermë kanabisi në Britani, kapet 24-vjeçari shqiptar
Një 24-vjeçar shqiptar u arrestua në një shtëpi në Blackburn Road Rishton, pasi oficerët zbuluan brenda një objekti, një “krijim të sofistikuar të kultivimit të kanabisit”.
Policia tha se gati 100 bimë janë gjetur në të dy katet e shtëpisë , të cilat janë sekuestruar dhe do të shkatërrohen, raportojnë mediat britanike.
Burri tani është akuzuar dhe paraburgosur për veprën e kultivimit të kanabisit dhe do të paraqitet në gjykatë.
E braktsisi për PS, Lefter Koka sulmon LSI-në: Po shuheni, në 25 prill çerdhja juaj do të mbyllet 11 Mars, 16:34 "K**** e shëndoshë", degradon sherri në qendrën e jogas mes një vajze dhe djali në Tiranë, policia... 11 Mars, 16:29 Fjala “Allah” e ndaluar të përdoret prej 35 vjetësh në Malajzi 11 Mars, 16:21 
Një fermë tjetër kanabisi u zbulua dje në Lostock Hall, afër Preston.
Mediat në Britaninë e Madhe vazhdojnë që të nënvizojnë se shumë ferma kanabisi zbulohen në territor dhe shumë prej tyre, “punohen” nga shqiptarët.
Shpesh herë, punëtorët shqiptarë “kalojnë” përmes kësaj rruge, duke qenë të detyruar të punojnë në ferma të kanabisit, me qëllim që të shlyejnë borxhet që kanë.


Kroacia pro misionit të NATO-s, rrit trupat ushtarake në Kosovë
Kryeministri i Kroacisë Andrej Plenkoviç ka thënë të enjten në selinë e NATO-s në Bruksel se Kroacia, në javët në vijim, do të rrisë numrin e pjesëtarëve të saj në misionin e KFOR-it në Kosovë. Ai e ka bërë këtë njoftim në një konferencë për media pas takimit me Sekretarin e Përgjithshëm të NATO-s, Jens Stoltenberg.
Shefi i NATO-s e ka falënderuar Kroacinë, duke e quajtur “anëtare të rëndësishme të aleancës” për kontributin që ka dhënë gjatë këtyre viteve për forcimin e sigurisë së përbashkët, përballjes me kërcënimet e sigurisë dhe për misionet e NATO-s nga Afganistani deri në Kosovë.
Pas largimit të papritur nga ‘Portokalli’, Eneda Tarifa i futet politikës, ja në cilën parti do ta shohim 11 Mars, 16:24 Danimarka pezullon AstraZeneca-n: Shkakton mpiksje të gjakut  11 Mars, 16:17 “Atdheu e ka gjuajtur me karrige?”, reagon Shqipja pas deklaratës së Antonelës 11 Mars, 16:03 
Kryeministri i Kroacisë ka thënë se Kroacia është e nderuar të jetë anëtare e NATO-s dhe të mund të japë kontribut. “Ju përmendet Kosovën dhe praninë tonë. Në javët që vijnë do të rrisim praninë tonë në Kosovë”, ka thënë kryeministri i Kroacisë.
Edhe shefi i NATO-s dhe kryeministri kroat kanë thënë se lidhjet e forta transatlantike janë me rëndësi jetike për NATO-n. Ata madje kanë paralajmëruar se këto lidhje do të forcohen këtë vit kur edhe do të zhvillohet një samit i NATO-s në Bruksel. Kroacia ka përfunduar vitin e shkuar pjesëmarrjen e ushtarëve të saj në misionin e NATO-s në Afganistan.
Që atëherë, Kroacia ka vendosur të shqyrtojë mundësinë e rritjes së kontributit të saj në misionin e KFOR-it, të udhëhequr nga NATO-ja në Kosovë. Sipas të dhënave të fundit të NATO-s Kroacia ka 37 pjesëtarë në misionin e KFOR-it nga rreth 3.500 pjesëtarë sa janë në këtë mision ushtarak. Numrin më të madh të ushtarëve e kanë Shtetet e Bashkuara me 660 pjesëtarë, Italia me 542, Hungaria 397 dhe Austria 324.
Misioni i KFOR-it në Kosovë ka nisur angazhimin në qershor të vitit 1999 pas nënshkrimit të Marrëveshjes tekniko-ushtarake mes NATO-s dhe Ushtrisë së atëhershme Jugosllave, me çka i është dhënë fund fushatës ajrore kundër forcave të udhëhequra nga ish-lideri Sllobodan Millosheviç


E braktsisi për PS, Lefter Koka sulmon LSI-në: Po shuheni, në 25 prill çerdhja juaj do të mbyllet
Deputeti Lefter Koka i është përgjigjur LSI-së pas akuzave që bëri në drejtim të tij se ka përfituar 3.3 milionë euro nga incineratori i Elbasanit.
Koka, që kandidon në Durrës me PS-në për një tjetër mandat, pas largimit nga LSI-ja, e cilëson forcën e drejtuar nga Monika Kryemadhi, si çerdhe që do të mbyllet në 25 prill.
“Kohë e humbur të merresh me ju. Baltosja është e vetmja çfarë ju dini të bëni dhe habitem si vonuat kaq shumë! Por 2 fjalë në respekt të bashkëqytetarëve të mi po i them.
"K**** e shëndoshë", degradon sherri në qendrën e jogas mes një vajze dhe djali në Tiranë, policia... 11 Mars, 16:29 Fjala “Allah” e ndaluar të përdoret prej 35 vjetësh në Malajzi 11 Mars, 16:21 "Kalova një formë të rëndë të Covid-19", Soreca falënderon Tritan Kalon: Më ndoqi me shume miqësi 
Ju lindët si parti inati e mllefi dhe po këto po ju shuajnë. Ndër vite treguat se jo vetëm nuk patët program apo vizion, por jeni  partia e një grusht njerëzish të etur për pushtet, etje, para. Të mbarsur me mllef ndaj më të mirëve,  ndaj çdokujt që ka ditur t’ja dalë vetë.
Ju besoni te intriga dhe te shpifja! Kulti juaj është mosmirënjohja dhe  E Keqja mishërohet veç te ju! Ju e dini dhe më njohët mirë, mua nuk më shqetësoni ! Në 25 Prill çerdhja juaj mbyllet!” shkruan ai.


"Bëni vaksinën sa më shpejt", Michelle Obama rrëfen luftën me depresionin gjatë kësaj periudhe
Ish-zonja e parë e SHBA-së, Michelle Obama, në një intervistë për revistën “People” foli në lidhje me luftën e saj me depresionin e shkallës së ulët gjatë pandemisë Covid-19 dhe sfidat e vitit 2020, duke inkurajuar të tjerët të flasin për shëndetin e tyre mendor.
Pas largimit të papritur nga ‘Portokalli’, Eneda Tarifa i futet politikës, ja në cilën parti do ta shohim 11 Mars, 16:24 Danimarka pezullon AstraZeneca-n: Shkakton mpiksje të gjakut  11 Mars, 16:17 “Atdheu e ka gjuajtur me karrige?”, reagon Shqipja pas deklaratës së Antonelës 11 Mars, 16:03 
“Depresioni është i kuptueshëm në këto rrethana, gjatë këtyre kohërave. Në një farë mënyre, po ta mendosh, duket jo reale të besosh se mund të ringrihesh pas gjithë këtyre tronditjeve dhe traumave, pa përjetuar dhe pa ndjerë asgjë negative.Kjo është një nga arsyet pse duhet të flasim për shëndetin mendor, sepse të gjithë kalojmë trauma, ankth, vështirësi në mënyra të ndryshme”, tha Obama.
Për revistën People, Obama tha se duhej ta pranonte atë që po kalonte, edhe pse shpesh mundohemi të fshehim atë pjesë të vetes.Obama gjithashtu tha për revistën People se ajo është vaksinuar kundër Covid-19.“Unë i inkurajoj të gjithë të bëjnë një vaksinë sa më shpejt që të jetë e mundur”, tha ajo


"K**** e shëndoshë", degradon sherri në qendrën e jogas mes një vajze dhe djali në Tiranë, policia...
Një amerikane e moshës 35 vjeç që jeton dhe ka biznes të jogës në Tiranë, është ndier aq e fyer dhe e bezdisur nga një shtetas kinezo-kanadez, saqë e vetmja zgjidhje për të është veçse policia. Burimet e Gazetasi.al tregojnë se si amerikania me inicialet R. B, me profesion menaxhere shkoi në policinë qendrore pas një incidenti të ndodhur në biznesin e saj, palestër Joga.
Gruaja sipas policisë e ushtron këtë aktivitet në kryeqytet prej pesë vitesh, por asnjëherë nuk është ndeshur me probleme të tilla me shtetas shqiptarë si ai që i është hapur me kinezo-kanadezin, një klient që ndiqte jogën. Sidoqoftë flakën për grindjen e ka ndezur një shqiptar që u grind në brendësi të ambienteve. Por më pas dy të huajt e kanë vijuar sherrin, për të drejta të padëgjuara, njëri kërkonte dëmshpërblim duke akuzuar se përse biznesmeni nuk i garantoi qetësi dhe tjetri (amerikania), u fye kur ai e quajti “k.. amerikane e shëndoshtë”.
“Në palestër vijnë shumë shtetas shqiptarë dhe të huaj dhe mësimet që ofrohen janë në gjuhën angleze dhe në shqip. Në lidhje me paraqitjen time sot, në ambientet e studios sime, ndodhi një debat verbal midis dy klientëve të mi. Shtetasi A. B që është shqiptar dhe shtetasi kinezo-kanadez H. P, të cilët u grindën befas por që më pas debate u mbyll aty për aty”.
Amerikania tregon se disa ditë më vonë, të dy këta shtetas u grindën sërish dhe sërish për shkaqe banale.
“Ata filluan të debatonin dhe nga ana ime iu kërkua të dy klientëve që të dilnin jashtë dhe të largoheshin nga ambientet. Të dy u larguan dhe me sa mësova kanë vazhduar të debatojnë jashtë pallatit. Nga debate verbal konflikti ka agravuar dhe ka shkuar në konflikt fizik”.
Denoncuesja shton në polici se këtë përplasje ajo nuk e ka parë dhe nuk mund të konsiderohet dëshmitare, pasi ja kanë treguar persona të tjerë.
“Pas kësaj shtetasi kinezo-kanadez më dërgoi një e-mail dhe duke treguar incidentin kërkoi dëmshpërblim nga ana ime dhe kompania ime për grindjen ku u përfshi. Ai kërkoi dëmshpërblim prej meje për syzet që i kishte thyer shtetasi shqiptar kur janë konfrontuar jashtë ambienteve”, thotë gruaja.
Në ditët në vazhdim amerikania është ndeshur me kërkesa të tjera prej kinezo-kanadezit.
“Më kërkoi kthimin e lekëve të kursit që i kishte paguar. Ja ktheva vlerën e lekëve që ai kishte paguar. Gjithashtu iu bëra me dije të dy shtetasve përmes e-mailit se sapo i kisha shpallur klientë të padëshiruar në biznes dhe ju ndalohej që të frekuentonin këto ambiente. Edhe pse kjo gjë iu bë e ditur të dyja palëve, kinezo-kanadezi i shpallur i padëshiruar përsëri shkruante në e-mailin tonë. Ai kërcënonte se studio ishte përgjegjëse për situatën dhe më tej filloi të kërcënojë. Ai shkroi për mua – mos më dil përpara dhe fillon më shan…, shkruan k…. amerikane e shëndoshë”.
Fjala “Allah” e ndaluar të përdoret prej 35 vjetësh në Malajzi 11 Mars, 16:21 "Kalova një formë të rëndë të Covid-19", Soreca falënderon Tritan Kalon: Më ndoqi me shume miqësi 11 Mars, 16:14 Detajet/ U gjet i vdekur poshtë trungut të pemës, baba i dy fëmijëve ishte i humbur prej dy ditësh 11 Mars, 16:07 
35-vjeçarja i thotë policisë se pasi e shpalli të padëshiruar si klient ajo nuk i është përgjigjur më asnjë e-maili të H. P.
“Përvec e-maileve të para dhe kthimit të lekëve si klient si dhe bërjen me dije si person i padëshiruar, nuk i jam përgjigjur më”, thekson 35-vjeçarja.
Policia është vënë në kërkim të kinezo-kanadezit dhe të shqiptarit, të shpallur non grata jo nga SHBA, por nga një amerikane të Tiranë, e cila ka vendosur t’u tregojë dy burrave se gjithçka ka një kufi.
“Deklarata e amerikanes R. B është dhënë në gjuhën e saj amtare”, – detajoi për gazetën Si një oficer i policisë – që tregon se pavarësisht këtij qëndrimi është e domosdoshme gjetja e dy të tjerëve. Megjithatë nga çfarë u deklarua në polici nuk ka asnjë vepër penale, por jemi në situatën e fyerjes që është një çështje civile”, e mbylli prononcimin zyrtari për Gazetasi.


Pas largimit të papritur nga ‘Portokalli’, Eneda Tarifa i futet politikës, ja në cilën parti do ta shohim
Para pak ditësh Eneda Tarifa konfirmoi largimin nga “Portokallia”.
“Është momenti qe te sjell ne jete projektet e mia pa me “shitur” dhe pa me “blere” dikush (sikurse shkruhet ne disa portale) dhe vazhdoj te jap kontributin tim artistik per kete vend”, tha mes të tjerash ajo.
Danimarka pezullon AstraZeneca-n: Shkakton mpiksje të gjakut  11 Mars, 16:17 “Atdheu e ka gjuajtur me karrige?”, reagon Shqipja pas deklaratës së Antonelës 11 Mars, 16:03 BE miraton vaksinën e Johnson & Johnson, ja si do të përdoret 11 Mars, 15:57 
Së fundmi bëhet e ditur se Eneda do t’i bashkohet politikës, konkretisht skuadrës së Partisë Socialiste në zgjedhjet e 25 Prillit. Ajo ka qenë pjesë e një bashkëbisedimi me kryebashkiakun Erion Veliaj dhe me një grup të rinjsh në Njësinë 1 të Tiranës, ku bëri të ditur dhe lajmin.
“Kur kam votuar për herë, kam pasur një emocion të jashtëzakonshëm. Më dukej sikur dola në jetë dhe do t’i zgjidhja problemet vetë. Të votosh është sigurisht një nga gjërat kryesore, por të mendosh se për kë do të votosh është edhe më e rëndësishme.
Me zhvillimet që kanë ndodhur gjatë këtyre viteve, duke marrë parasysh që jam edhe këngëtare, artiste, por edhe nënë sigurisht, mendohem edhe për të ardhmen e vajzës sime dhe të fëmijëve të shoqeve të mia, mendoj se ky është drejtimi i duhur. Është zgjedhja e duhur që ne të vazhdojmë punët përpara dhe të jemi të sigurtë që kudo që të shkojmë, të themi: Jam nga Tirana, nga Shqipëria”, tha Eneda.
 


Fjala “Allah” e ndaluar të përdoret prej 35 vjetësh në Malajzi
Me vendimin e gjykatës është anuluar ligji për ndalimin e përdorimit të fjalës “Allah” nga jomuslimanët në rituale, predikime dhe libra fetarë, e cila ndalesë vazhdonte për 35 vjet në Malajzi.
Vendimi i çështjes së paraqitur nga malajziani Christian Jill Ireland, i cili jeton në Sarawak, për anulimin e ligjit të vendosur në vitin 1986 nga vendimi i kabinetit, u mbajt në Gjykatën e Lartë të Kuala Lumpurit.
Gjykatësi i Gjykatës së Lartë, Nur Bee Ariffin vendosi që qeveria e asaj kohe që ndalonte përdorimin e termeve islame si “Allah”, “Qabe” dhe “namaz” ishte antikushtetuese.
"Kalova një formë të rëndë të Covid-19", Soreca falënderon Tritan Kalon: Më ndoqi me shume miqësi 11 Mars, 16:14 Detajet/ U gjet i vdekur poshtë trungut të pemës, baba i dy fëmijëve ishte i humbur prej dy ditësh 11 Mars, 16:07 Zbulimi i jashtëzakonshëm, gjendet personi i dytë që vetëkuron në mënyrë natyrale HIV-in 11 Mars, 15:59 
Gjykatësi Nur Bee shpjegoi se brenda fushës së lirisë së fesë dhe ndërgjegjes, jomuslimanët mund të përdorin terma islame të identifikuar me gjuhën malajziane në praktikat fetare, ritualet dhe librat fetarë.
35 vjet ndalesë
Qeveria e Malajzisë ndaloi përdorimin e termave islame, veçanërisht fjalën “Allah”, nga jomuslimanët në vitin 1986, me qëllim që “të parandalonte jomuslimanët nga aktivitetet misionare kundër muslimanëve”.
I krishteri malajzian, Ireland i cili u ndalua me arsyetimin se mbante CD me mbishkrimin “Allah” gjatë kthimit nga Indonezia në vitin 2008 dhe CD-të e të cilit u konfiskuan nga policia, aplikoi në gjykatë për të anuluar këtë vendim.
CD-të Ireland iu kthyen në vitin 2015, pas së cilës në vitin 2017 Gjykata e Lartë ra dakord të shqyrtonte aplikimin e Ireland.
Popullsia e Malajzisë përbëhet nga 61.3 për qind muslimanë, 19.8 për qind budistë, 9.2 për qind të krishterë, 6.3 për qind hindusë.


Danimarka pezullon AstraZeneca-n: Shkakton mpiksje të gjakut 
Danimarka ka ndaluar përkohësisht përdorimin e vaksinës Oxford-AstraZeneca si masë paraprake, pas raporteve për një numër të vogël të mpiksjes së gjakut dhe një vdekje.
Autoriteti danez i shëndetësisë tha se ishte herët për të thënë nëse kishte ndonjë lidhje me vaksinën AstraZeneca.
Austria më herët ndaloi përdorimin e një tufë të ilaçeve, duke bërë që agjencia e ilaçeve e BE të thoshte se nuk kishte asnjë indikacion se vaksina shkaktoi mpiksjen e gjakut.
Kompania thotë se siguria e saj është studiuar gjerësisht në provat klinike.
BE miraton vaksinën e Johnson & Johnson, ja si do të përdoret 11 Mars, 15:57 Përgjaket Mianmari, policia nuk e ndal dhunën, 5 të vrarë ditën e sotme 11 Mars, 15:50 
“Siguria e pacientit është përparësia më e lartë për AstraZeneca,” tha një zëdhënës.
“Rregullatorët kanë standarde të qarta dhe të rrepta të efikasitetit dhe sigurisë për aprovimin e çdo ilaçi të ri, dhe kjo përfshin Vaksinën AstraZeneca.”
Të dhënat e vlerësuara nga kolegët konfirmuan se ishte “përgjithësisht e toleruar mirë”, shtoi deklarata.
Vendimi danez erdhi disa ditë pasi Austria pezulloi përdorimin e një serie të veçantë të ilaçit sepse një grua vdiq 10 ditë pasi e mori atë. Estonia, Letonia, Lituania dhe Luksemburgu gjithashtu kanë ndaluar përdorimin e kësaj vaksine.
Autoritetet daneze thanë se po ndalonin përdorimin e vaksinës për 14 ditë në atë që Ministri i Shëndetësisë Magnus Heunicke e quajti një “masë paraprake”.
Megjithëse nuk ishte vendosur asnjë lidhje, ai tha “ne duhet të përgjigjemi në kohën e duhur dhe në mënyrë të kujdesshme” derisa të arrihej në një përfundim.
Vendimi për të vendosur vaksinën në pritje në Danimarkë dhe Austri është një pengesë për një fushatë evropiane vaksinimi që ka belbëzuar në jetë, pjesërisht për shkak të vonesave në shpërndarjen e AstraZeneca.
Autoriteti danez tha se nuk ishte një vendim i lehtë pasi ishte gjatë përhapjes më të madhe dhe më të rëndësishme në historinë e vendit.
Agjencia e BE-së për ilaçet EMA tha se komiteti i saj i sigurisë po rishikonte rastin austriak, por bëri të qartë se “aktualisht nuk ka asnjë indikacion që vaksinimi i ka shkaktuar këto kushte, të cilat nuk renditen si efekte anësore me këtë vaksinë”.
Numri i “ngjarjeve tromboembolike në njerëzit e vaksinuar nuk është më i lartë se ai i parë në popullatën e përgjithshme”, shtoi ai. BBC


"Kalova një formë të rëndë të Covid-19", Soreca falënderon Tritan Kalon: Më ndoqi me shume miqësi
Mjeku i njohur Tritan Kalo ka bërë me dije për ndjekësit e tij në ‘Facebook’ faktin se edhe ambasadori i BE-së në Tiranë, Luiggi Soreca ka kaluar një formë të rëndë të Covid-19.
Në reagimin e publikuar, Kalo ka nxjerrë edhe mesazhi e ambasadorit, që shpreh falënderime për mjekin infeksionist, i cili e ka ndjekur gjatë kësaj periudhe delikate.
“Fjalë zëmre të cilat shprehin njëkohësisht edhe vlerat civilizuese të Demokracisë Perëndimore…Ju jam mirënjohës Ambasador Soreka për vlerësimin tuaj ndaj Punës, Përkushtimit dhe Profesionalizmit tim…. Together forever!!!”, shkruan Kalo në rrjetet sociale.
  Zbulimi i jashtëzakonshëm, gjendet personi i dytë që vetëkuron në mënyrë natyrale HIV-in 11 Mars, 15:59 Mori dozën e dyrë të vaksinës së Modernës, 39-vjeçarja ndërron jetë pas katër ditësh 11 Mars, 15:39 Panik në studio/ Ishin live, gazetarit i bie siper ekrani gjigant, përfundon në spital 11 Mars, 15:18 
POSTIMI I PLOTËKohë kovidiane….11.03.2021….Në mjediset e Shërbimit të Imazherisë në QSUNT, dje u inagurua një dhuratë e re BE-së për Shëndetësinë tonë Publike, një CT-Scanner i gjeneratës më të fundme në vlerë 700.000 Euro…Në fjalën e tij me këtë rast Ambasadori i BE-së Luigi Soreca, mes të tjerave u shpreh se: “Më lejoni t’ju them se personalisht kalova një formë të rëndë të Covid-19, dhe u mjekova këtu në Shqipëri. Më lejoni të falenderoj në emër të BE-së dhe timin personal, Profesor Kalon, i cili si mjek personal më ndoqi me shumë miqësi përgjatë kësaj periudhe mjaft të vështirë.”…..Fjalë zëmre të cilat shprehin njëkohësisht edhe vlerat civilizuese të Demokracisë Perëndimore…Ju jam mirënjohës Ambasador Soreka për vlerësimin tuaj ndaj Punës, Përkushtimit dhe Profesionalizmit tim…. Together forever!!!


Detajet/ U gjet i vdekur poshtë trungut të pemës, baba i dy fëmijëve ishte i humbur prej dy ditësh
Zbardhen detaje të reja për 55-vjeçarin, që u gjet i pajetë mëngjesin e sotëm, në fshatin Nivicë të Himarës. Viktimë është 55-vjecari Agim Papagjika, banor i fshatit Nivicë, bashkia Himarë, i cili u gjet i pajetë në një zonë pyjore.
Ai ishte i divorcuar nga bashkëshortja prej disa vitesh dhe jetonte i vetëm. Ishte prind i dy fëmijëve, një vajze dhe një djali, të cilët kishin marrëdhënie shumë të mira edhe me të atin, edhe pse jetonin me nënën e tyre.
Zbulimi i jashtëzakonshëm, gjendet personi i dytë që vetëkuron në mënyrë natyrale HIV-in 11 Mars, 15:59 Tjetër lëkundje tërmeti në Greqi, sa ishte magnituda dhe epiqendra 11 Mars, 15:59 BE miraton vaksinën e Johnson & Johnson, ja si do të përdoret 11 Mars, 15:57 
Sipas bashkëfshatarëve të tij, 55-vjeçari, person shumë i mirë dhe komunikues me banorët e fshatit, kishte dy ditë që ishte larguar nga banesa për të bërë dru. Mungesa e tij në banesë bëri atë që vëllezërit e tij të viheshin në kërkim të tij, të cilët mëngjesin e sotëm janë përballur me trupin e vëllait të tij poshtë një trungu peme.


“Atdheu e ka gjuajtur me karrige?”, reagon Shqipja pas deklaratës së Antonelës
Konkurrentja e “Për’puthen”Antonela Berisha puntatën e djeshme, bëri një akuzë mjaft të rëndë ndaj Atdheut ku tha se ai i ka gjuajtur me karrige Shqipes.Pas këtyre akuzave ka reaguar Shqipja nëpërmjet një postimi në InstaStory, ku ka treguar se çdo gjë ka kohën e vet dhe se shumë shpejt do të dalin “këta 2 burracakët”.
BE miraton vaksinën e Johnson & Johnson, ja si do të përdoret 11 Mars, 15:57 Përgjaket Mianmari, policia nuk e ndal dhunën, 5 të vrarë ditën e sotme 11 Mars, 15:50 
“Çdo gjë ka kohën e vet…dhe mos më bëni më shumë pyetje, sepse nuk ju kam zhgënjyer asnjëherë. Shumë shpejt do dalin dhe këta 2 burracakët”, ka shkruar ish-konkurrentja.
Kujtojmë se pak ditë më parë, ndërkohë që Atdheu dhe Elvisi sulmonin Antonelën, ka qenë Shqipja ajo që i ka dalë në mbrojtje konkurrentes.


Zbulimi i jashtëzakonshëm, gjendet personi i dytë që vetëkuron në mënyrë natyrale HIV-in
Personi i dytë në botë që mund të kurojë në mënyrë natyrale infeksionin e HiV-it është zbuluar nga shkencëtarët në Argjentinë, duke rritur kështur shpresat për një kurë në të ardhmen. Gruaja argjentinase në të 30-at, nga qyteti i Esperancës, është zbuluar se nuk ka asnjë sëmundje të shkaktuara nga virusi i HIV, 8 vite pas diagnozës. Një grup shkencëtarësh të Harvard njoftuan  zbulimin gjatë ditës së djeshme gjatë një takimi ndërkombëtar me ekspertë të HIV.
 E njohur vetëm si "Pacientja e Esperancës" është njeriu i dytë i zbuluar me vetëkurim të virusit. E para Loreen Ëillenberg, 67 nga San Francisko u zbulua në gusht
Zbulimi mund të sjellë kurën potenciale për 38 milion njerëz që jetojnë me infeksionet që shkakton SIDA.
Përgjaket Mianmari, policia nuk e ndal dhunën, 5 të vrarë ditën e sotme 11 Mars, 15:50 E reja shtatzënë me COVID intubohet te Infektivi, i nënshtrohet operacionit për lindje të parakohshme 11 Mars, 15:49 Panik në studio, gazetarit i bie përsipër ekrani gjigand 
"Të gjesh një pacient me aftësi natyrale për vetëkurim është gjë e mirë, por të gjesh dy do të thotë shumë më shumë", tha mjekja e pacientes, Natalia Laufer dhe kërkuese e HIV  në Buenos Aires, sipas The Times./Daily Mail


Tjetër lëkundje tërmeti në Greqi, sa ishte magnituda dhe epiqendra
Vijojnë lëkundjet e tërmetit në Greqi, pas atij të fuqishmit me magnitudë 5.9 të shkallës rihter.
Këtë pasdite, mediet fqinje raportojnë se një lëkundje me magnitudë 4 të shkallës rihter ka frikësuar sërish qytetarët.
Tërmeti është regjistruar në rajonin e Elassona, me një thellësi fokale 5.8 km dhe epiqendër 16 km në jugperëndim të Elassona.


BE miraton vaksinën e Johnson & Johnson, ja si do të përdoret
Agjencia Evropiane e Barnave ika dhënë dritën jeshile vaksinës së katërt kundër koronavirusit. 
Sipas BBC-së, Agjencia ka miratuar për përdorim emergjent vaksinën e kompanisë Johnson and Johnson, e cila është prodhuar në Shtetet e Bashkuara të Amerikës.
Mbetet Komisioni Evropian i cili pastaj duhet të thotë fjalën përfundimtare.
BE-ja tashmë ka porositur 200 milionë doza të kësaj vaksine.
Përgjaket Mianmari, policia nuk e ndal dhunën, 5 të vrarë ditën e sotme 11 Mars, 15:50 
Ndryshe nga vaksinat Pfizer/BioNTech, Moderna dhe AstraZeneca, që tashmë janë autorizuar në BE, Johnson&Johnson jepet në vetëm një dozë dhe është efikase.
Kjo vaksinë po ashtu mund të ruhet në një frigorifer standard, ndryshe nga disa vaksina të tjera që kërkojnë temperatura ultra të ftohta.
Testimet kanë treguar se Johnson&Johnson është 66 për qind efektive në parandalimin e varianteve të ndryshme të koronavirusit.
Ajo është 85 për qind efektive në mbrojtjen kundër sëmundjes së rëndë.
Rregullatorët amerikanë e kanë miratuar këtë vaksinë në fund të shkurtit
 


Përgjaket Mianmari, policia nuk e ndal dhunën, 5 të vrarë ditën e sotme
Të paktën pesë protestues u vranë në qytetin Mjaing të Mianmarit, raportojnë dëshmitarët dhe mediat lokale.Mianmari, është përfshirë nga trazirat, prejse ushtria ka përmbysur udhëheqjen civile dhe ka marrë pushtetin, më 1 shkurt. Protestuesit duan rikthimin në demokraci. Dhuna e fundit vjen një ditë pasi Shtetet e Bashkuara kanë bërë të ditur se kanë vënë sanksione kundër dy fëmijëve të rritur të udhëheqësit të juntës ushtarake, Min Aung Hlaing, dhe gjashtë kompanive që ata kontrollojnë.
Fëmijët e rritur të udhëheqësit të juntës, Aung Pyae Sone dhe Khin Thiri Thet Mon “kanë biznese që kanë përfituar drejtpërdrejt nga pozicioni i babait të tyre dhe ndikimi keqdashës”, thuhet në deklaratën e Departamentit amerikan të Thesarit. Shtetet e Bashkuara kanë vendosur tashmë sanksione ndaj figurave kryesore birmaneze, përfshirë Min Aung Hlaingin dhe udhëheqës të tjerë të juntës. Të mërkurën, Këshilli i Sigurimit i Kombeve të Bashkuara dënoi dhunën kundër protestuesve dhe i bëri thirrje ushtrisë që të tregojë përmbajtje.


E reja shtatzënë me COVID intubohet te Infektivi, i nënshtrohet operacionit për lindje të parakohshme
Një e re rreth të 20-tave, 24 javëshe shtatzënë, e shtruar në spitalin Infektiv pasi është prekur me COVID, është intubuar si pasojë e gjendjes së rënduar shëndetësore.
Kësisoj e reja i është nënshtruar lindjes së parakohshme, ndërsa po e asistojnë mjekët e maternitetit Mbretëresha Geralndinë.
Ky nuk është rasti i vetëm, pasi raste të tillë madje dhe më fatale ku nënat kanë ndërruar jetë, janë shtuar së fundmi. Dje 22-vjeçarja Sidorela Koça nga qyteti i Korçës ka humbur jetën prej COVID-19, pasi ishte në intubim prej më se 3 javësh. Gjatë kohës që ka qenë në intubim, mjekët kanë arritur që të nxjerrin në jetë fëmijën e saj. Fëmija e saj është shëndoshë e mirë, e ndërsa fatkeqësisht e reja nuk arriti që të njihte krijesën e saj, pasi COVID-i i mori jetën, pas një beteje të gjatë.
Ky është rasti i tretë, pasi më herët ndërroi jetë edhe një 32-vjeçare dhe një 28-vjeçare.


Panik në studio, gazetarit i bie përsipër ekrani gjigand
Një ngjarje tronditëse ndodhi gjatë transmetimit live të një emisioni sportiv në kanalin ESPN në Kolumbi.
Teksa ishin live, një ekran gjigant u shkëput prej murit duke rënë mbi kurrizin e njërit prej gazetarëve të ftuar.
Goditja ishte e fortë duke ia përplasur atij kokën në tavolinë, ndërsa moderatori u kap papritur duke mos ditur si të reagojë.
Menjëherë, gazetari u dërgua në spital dhe është jashtë rrezikut për jetën.
Shikoni pamjet, sesi gazetari goditet nga televizioni gjigand dhe zë në befasi personat e tjerë në studio.
UnbelievableCarlos Orduz of ESPN Colombia was somehow not injured here.pic.twitter.com/FBrJy9hpWm
— Balls.ie (@ballsdotie) March 10, 2021 

Mori dozën e dyrë të vaksinës së Modernës, 39-vjeçarja ndërron jetë pas katër ditësh 
Një nënë 39-vjeçare në Utah të SHBA-ve,  familja e së cilës shprehet se ajo nuk kishte asnjë problem shëndetësor, ndërroi jetë katër ditë pasi mori dozën e dytë të vaksinës antiCovid të Modernës.
Kassidi Kurill vdiq në 5 shkurt pasi u sëmur dhe u shtrua në spital. Familja e saj, e cila po pret rezultatett e autopsisë beson se vdekja e saj erdhi si pasojë e komplikacioneve të vaksinës së Covid-19.
Dyshime për manipulim votash/ Ramush Haradinaj kërkon rinumërimin 11 Mars, 15:27 Listat, ku gaboi PD dhe PS/ KQZ i kthen, kandidatët dhe partitë nuk kanë dokumentet e sakta 11 Mars, 15:19 Panik në studio/ Ishin live, gazetarit i bie siper ekrani gjigant, përfundon në spital 11 Mars, 15:18 
Ekspertët mjekësor të Utahy thanë se nuk ka asnjë lidhje mes vdekjes së gruas  dhe vaksinës së Modernës.


Dyshime për manipulim votash/ Ramush Haradinaj kërkon rinumërimin
Kryetari i Aleancës për Ardhmërinë e Kosovës, Ramush Haradinaj ka kërkuar të enjten nga Komisioni Qendror i Zgjedhjeve rinumërim të plotë të votave të zgjedhjeve të 14 shkurtit dhe dënimin e keqpërdorueseve të votave.
Ai u ka thënë mediave se AAK-ja është e shqetësuar me keqpërdorimet e votave, që kanë ndodhur në disa raste nga komisionerë, të cilët i ka konsideruar të papërgjegjshëm.
“Kërkojmë nga organet e rëndit, ligjit dhe hetuesisë që kriminelet e votës të të gjitha partive të përfundojnë në burg. Ne nuk kontestojmë rezultatin e zgjedhjeve, nuk e di pse dikush duhet të jetë kundër rinumërimit”, u shpreh Haradinaj.
Pas ngritjes së dyshimeve për manipulim të votave në zgjedhjet e 14 shkurtit, Meliza Haradinaj-Stublla të martën, më 9 mars, ka thënë dorëheqje nga drejtimi i Ministrisë së Punëve të Jashtme dhe Diasporës si dhe nga funksionet në Aleancën për Ardhmërinë e Kosovës. Kryetarja e Komisionit Qendror të Zgjedhjeve, Valdete Daka, ka thënë se “dyshimet për manipulim të votave të kandidatëve për deputetë e kanë dëmtuar procesin zgjedhor, por ajo nuk beson se ka arsye për rinumërim total të votave”. Komisioni Qendror i Zgjedhjeve shpalli më 4 mars rezultatin e zgjedhjeve të parakohshme parlamentare të 14 shkurtit. Lëvizja Vetëvendosje e Albin Kurtit ka shënuar fitore bindëse, duke siguruar 58 vende në legjislaturën e re.
Sipas rezultatit përfundimtar, Partia Demokratike e Kosovës do të ketë 19 vende në kuvend, Lidhja Demokratike e Kosovës, 15 dhe Aleanca për Ardhmërinë e Kosovës do të ketë tetë deputetë.


Listat, ku gaboi PD dhe PS/ KQZ i kthen, kandidatët dhe partitë nuk kanë dokumentet e sakta
Komisioni Qendror i Zgjedhjeve ka vendosur ti kthejë partive për plotësim listat e kandidatëve për deputetë.
Pas shqyrtimit është parë që në listat e partive të vogla ka parregullsi në dokumetancion. Edhe në dy partitë e mëdha ku supozohet të ketë jurist të aftë sërish ka gabime. Partia demokratike ka dërguar më shumë kandidatë se sa e lejon ligji si dhe nuk ka plotësuar të dhënat e sakta të kandidatëve. Në pamë vetë disa prej tyre.
Kjo është lista e Durrësit dhe siç e shikoni ka vetëm emër dhe mbiëmër, jo atësinë dhe as përcaktimin e gjinisë, ditëlindja dhe vendlindja. Gjithashtu nuk është dorëzuar as formulari i dekriminalizimit. Në listën e Elbasanit, Kandidati i 11 Fadil Merzhuku, nuk ka të shënuar funksionin se për çfarë kandidon. Ndërsa I 19 I kësaj listë Skënder Hasa nuk ka të shënuar datëlindjen. Gjithashtu nuk është respektuar kuota gjinorë. Pra ka më pak femra që kandidojnë për deputete.
KQZ ka kthyer mbrapsht edhe listat e kandidatëve për deputetë të Partisë Socialiste. Në listën shumëemrërore të kandidatëve për deputetët në Elbasan, nuk është respektuar kriteri gjinor. Gjithsej tek listat e kandidatëve për deputetë të Partisë Socialiste KQZ ka vënë re 11 mangësi. Kadidatët për deputetë nuk kanë plotësuar të gjithë deklaratën e kandidatit për deputetë. Gjithashtu kandidatët për deputetë nuk kanë plotësuar të gjitha faqet e formularit të vetëdeklarimit.
Për shembull në formularin e vetëdklarimit të kandidatit për deputetë me numër rendor 12.Arkend Balla, Qarku Durrës rezulton se nuk ka plotësuar faqen 1 dhe 3 të formularit. Komisioni Qendrorë i Zgjedhje subjekteve zgjedhore I kanë lënë afat deri në 16 mars të plotësojnë mangësitë, por nëse listat e kandidatëve do të dorëzohen sërish të pa plotësuara atëherë ai subjekt politik nuk do të marrë pjesë në zgjedhjet e 25 prillit.
Gabimet në lista komentohen se janë tërësisht të qëllimshme dhe me synimin për ti dhënë kohë partitë që të zëvendësojnë emra të ndryshëm, nëse pas publikimit si kandidatë atyre ju dalin problem të panjohura më parë me ligjin


Panik në studio/ Ishin live, gazetarit i bie siper ekrani gjigant, përfundon në spital
Një ngjarje tronditëse ndodhi gjatë transmetimit live të një emisioni sportiv në kanalin ESPN në Kolumbi. Teksa ishin live, një ekran gjigant u shkëput prej murit duke rënë mbi kurrizin e njërit prej gazetarëve të ftuar.
Goditja ishte e fortë duke ia përplasur atij kokën në tavolinë, ndërsa moderatori u kap papritur duke mos ditur si të reagojë.
Publikohen pamjet, momenti tronditës kur i mituri 15-vjeç në Oklahoma qëllohet nga policia amerikane 11 Mars, 15:12 Angelina Hadërgjonaj rikthehet pas 9 vitesh mungesë, ja sfidat që ka hasur në SHBA dhe në Shqipëri 11 Mars, 15:08 Gjykohet nga origjina, Ermal Meta ka një përgjigje për italianët: Jam krenar për rrënjët dhe gjakun tim 11 Mars, 15:03 
Menjëherë gazetari u dërgua në spital ku po merr shërbimin mjekësor. Mësohet se ndodhet jashtë rrezikut për jetën.


Publikohen pamjet, momenti tronditës kur i mituri 15-vjeç në Oklahoma qëllohet nga policia amerikane
Pesë policë në Oklahoma të SHBA-ve, po akuzohen për vrasje të shpallës së parë, pasi nëntorin e vitit të kaluar, qëlluan për vdekje një 15-vjeçar. I mituri Stavian Rodrigyuez, u qëllua nga policët pasi tentoi të grabiste nën kërcënimin e armës një dyqan në Oklahoma.
Pamjet e publikuara së fundi nga mediat e huaja, paraqesin të gjithë skenën e krimit. Në të shihet se si Rodriguez, qëndron para policëve dhe hedh me shpejtësi armën në tokë.
Ai madje ngriti duart dhe në ajër, por sapo i ul qëllohet për vdekje. David Prater, gjyqtar në Oklahoma, ka vendosur që pesë policët e përfshirë në ngjarjen e rëndë të dënohen për vrasje të shkallës së parë, nëse ata dënohen, pritet që të marrin dënim të përjetshëm. Autopsia ka zbuluar se Rodriguez kishte pësuar 13 plagë të shkaktuara nga armët e zjarrit të përdorur nga policët.


Angelina Hadërgjonaj rikthehet pas 9 vitesh mungesë, ja sfidat që ka hasur në SHBA dhe në Shqipëri
Anxhelina Hadërgjonaj është nga këngëtaret më të përfolura vite më parë, u rikthyer atëherë kur po harrohej nga të gjithë. Vajza e Albërie Hadërgjonaj para pak ditësh lançoi këngën “No Drama”, ku krahasua me artisten me famë botërore, si Beyonce, për zërin e saj dhe videoklipin.
Gjykohet nga origjina, Ermal Meta ka një përgjigje për italianët: Jam krenar për rrënjët dhe gjakun tim 11 Mars, 15:03 Ekspertët izraelitë japin lajmin: Pfizer të mbron nga Covid-19 dhe parandalon rastet kur nuk shfaqen simptomat 11 Mars, 14:58 
Për herë të parë pas shumë vitesh, ajo flet për punën e saj dhe për sfidat që ka kaluar, gjatë kohës kur u zhduk. “Nuk kam dashur të bëja kompromise. Doja që të vija me projekte të cilat nxjerrin në pah vërtetë vlerat e mia si artiste. Në SHBA është e vështirë të jesh komerciale. Nëse do të bësh muzikë të mirë duhet të presësh momentin e duhur. Ndryshe nga Shqipëria ku ti shkon në studio e dëgjon një demo, këtu duhet shumë më tepër punë. E sigurisht duhet që të vija me projekte të cilat janë në një stil të veçantë”, u shpreh ajo.


Gjykohet nga origjina, Ermal Meta ka një përgjigje për italianët: Jam krenar për rrënjët dhe gjakun tim
Këngëtari Ermal Meta këtë vit mori vendin e tretë në festivalin e njohur “Sanremo”. Pjesmarrja e tij është ndjekur nga një sërë sulmesh, lidhur me origjinën e tij. Sot, këngëtari me origjinë shqiptare ka reaguar me një video, ku i tregon të gjithë atyre që e gjykuan se është krenar për vendin e tij.
Ekspertët izraelitë japin lajmin: Pfizer të mbron nga Covid-19 dhe parandalon rastet kur nuk shfaqen simptomat 11 Mars, 14:58 Diplomacia e luftës së ftohtë që fshihet pas vaksinave antiCovid 11 Mars, 14:57 
 “Mua këto komente nuk më prekin fare. Por unë dua të ndaloj tek to se nuk më duket aspak e drejtë që persona që janë shumë më të rinj se unë të më drejtohen në atë mënyrë, kur unë jam në realitet më shumë italian se ata, sepse jetoj në këtë vend prej më shumë vitesh, pavarësisht se kam ardhur nga një tjetër shtet. Është e çuditshme që këtë diskutim po e bëj në 2021-in dhe nuk po e prek këtë temë sepse më pëlqejnë polemikat, në fakt as nuk më plas për to.
Ajo që dua të dini është fakti që të thuhen këto gjëra dhe t’i lësh të ikin i bën të duken normale. Të flasësh ashpër e t’i përmendësh origjinën dikujt nuk është aspak normale. Ne jetojmë të gjithë nën një qiell, të gjithë kemi një ndërgjegje të përbashkët kolektive. Kjo është urrejtje që unë nuk e pranoj dot sepse është idotësi.
Kam vetëm diçka për t’iu thënë: ‘Nëse do dinit vetëm pak fare nga historia e vendit nga unë vij, do ndiheshit krenar, njësoj si unë. Jam krenar për rrënjët dhe gjakun tim, e nëse ju do i njihnit ata do ndiheshit krenarë që i keni fqinj. Ju ftoj të lexoni historinë e tyre dhe do mbeteni të mahnitur”, ka thënë ai.
 
 


Ekspertët izraelitë japin lajmin: Pfizer të mbron nga Covid-19 dhe parandalon rastet kur nuk shfaqen simptomat
Një studim publikuar nga ekspertët izraelitë ka treguar se vaksina Pfizer dhe BioNTech parandalon 97% të rasteve simptomatike, shtrimeve në spital dhe vdekjeve. I publikuar nga Ministria e shëndetësisë, studimi thekson se vaksina ishte 94% efektive në bllokimin e rasteve asimptomatike.
Diplomacia e luftës së ftohtë që fshihet pas vaksinave antiCovid 11 Mars, 14:57 “Vlonjatë, sarandjotë, minoritarë, çamë, lebër”, Rama: Vlora duhet të flasë fort më 25 prill 11 Mars, 14:55 
Kjo ishte një punë e bërë në bashkëpunim me kompanitë të ndryshme farmaceutike me Ministrinë Izraelite të Shëndetësisë, ndërsa theksuan se vaksina ishte 94 për qind efektive në parandalimin e rasteve që nuk shfaqnin simptoma klasike si kollë, ethe.
Studimi u krye nga të dhënat e mbledhura midis 17 janarit dhe 6 marsit 2021, kur Vaksina Pfizer-BioNTech ishte e vetmja vaksinë e disponueshme në Izrael. Në atë kohë, varianti i koronavirusit në Mbretërinë e Bashkuar, i njohur si B.1.1.7, ishte bërë gjithashtu lloji dominues në vendin e Lindjes së Mesme.


Diplomacia e luftës së ftohtë që fshihet pas vaksinave antiCovid
Gara e vaksinave është për të vaksinuar europianët dhe është një garë midis Lindjes dhe Perëndimit.
Ka një arsye që gara është quajtur “një Luftë e re e Ftohtë” .
Qëllimi kryesor i vendeve që sigurojnë vaksina është të shpëtojnë jetë. Por në një botë politike, marrëdhëniet me vendet prodhuese ose donatorë mbështesin edhe aleanca – të cilat mund të përdoren për përparësi të tjera diplomatike.
Kjo është teoria që qëndron pas “diplomacisë së vaksinave”.
Sidoqoftë, ndikimi diplomatik është vetëm një pjesë e historisë. Diplomacia e vaksinave ka të bëjë gjithashtu me vërtetimin e parimeve themelore të programeve të vaksinave.
Me fjalë të tjera, Rusia dhe Kina nuk po shesin vetëm vaksina – ato po tregtojnë një vlerë të caktuar që minon normat ndërkombëtare. Është pikërisht kjo përplasje ideologjike që e bën metaforën e Luftës së Ftohtë më të përshtatshme se sa ekspertët mendojnë.
Parimi i parë i rrezikuar nga programet e vaksinimit rus dhe kinez është transparenca. Në rastin e Covid-19, kjo do të thotë të dhëna transparente brenda komunitetit mjekësor.
Në të kundërt, prodhuesit e vaksinave shtetërore kineze nuk kanë arritur të publikojnë të dhëna të provave klinike në fazën e vonë dhe asnjë kompani e vetme nuk ka përfunduar një vlerësim shkencor të vaksinave të tyre.
Udhëheqësit perëndimorë si Emmanuel Macron e kanë kritikuar këtë mungesë transparence, ashtu si edhe ekspertët brenda Kinës.
Studiuesi kryesor i ilaçeve, Ding Shen u bëri thirrje kompanive farmaceutike kineze të publikojnë të dhënat origjinale të provave klinike për të lejuar ekspertët të vlerësojnë me saktësi efikasitetin dhe sigurinë e tyre.
Shqetësimet për transparencën janë vetëm një arsye pse ka shqetësime në lidhje me sigurinë e këtyre vaksinave.
Kina dhe Rusia shpërndanë vaksinat në vendin e tyre përpara se të përfundonin provat klinike, ndërsa studiuesit miratuan me shpejt se normalja vaksinat duke tejkaluar disa nga protokollet e vendosura shkencore dhe injoruan një rekomandim të OBSH-së që të gjitha vaksinat t’i nënshtrohen testimit të plotë para shpërndarjes.
Rusia regjistroi vaksinën Sputnik V për përdorim publik pasi u testua në vetëm 76 individë. Në atë kohë, rreth 40 shkencëtarë nënshkruan një letër të hapur duke theksuar se kishin vënë re disa parregullsi edhe në këtë grup të vogël të dhënash.
Sputnik V ka rezultuar 91.6 efektiv, sipas një studimi të botuar në revistën mjekësore britanike The Lancet në shkurt. Sidoqoftë, rreth një duzinë shtetesh luajtën me jetën e qytetarëve të tyre duke miratuar Sputnik V shumë përpara botimit të të dhënave, përfshirë Serbinë dhe Hungarinë.
Shqetësimet për sigurinë ngrenë gjithashtu pyetje në lidhje me rolin (dhe besueshmërinë) e rregullatorëve.
Kur vendet anëtare anashkalojnë procesin e miratimit të EMA, siç bëri Hungaria kur u bë vendi i parë i BE-së që miratoi si vaksinat Sputnik V ashtu edhe të Kinës Sinopharm për përdorim emergjent, ato minojnë sistemin ekzistues shëndetësor.
Pikërisht kjo mund të ketë pasoja shkatërruese në shëndetin dhe besimin publik.
Ndërsa kritikat se qasja kolektive e BE-së për prokurimin e vaksinave ka qenë e ngadaltë është e justifikuar, nuk mund të ketë ndonjë kritikë analoge të EMA për të miratuar vaksinat jo-perëndimore.
Asnjë prodhues kinez ose rus nuk ka kërkuar ende miratim nga EMA (megjithëse EMA ka filluar të rishikojë të dhënat për Sputnik V nëse do të ketë një kërkesë). As rregullatorët e ilaçeve në vendet perëndimore nuk duhet të “transferojnë” procesin e miratimit në vendet prodhuese të vaksinave.
Ky është pikërisht rasti në Hungari, ku një dekret qeveritar lejon miratimin emergjent të çdo vaksine të administruar të paktën te një milion njerëz në të gjithë botën – pa rishikim nga EMA apo edhe rregullatori i brendshëm.
Sidoqoftë, miliona doza të të dy vaksinave Sinopharm dhe Sinovac u administruan në Kinë përpara se të merrnin miratimin nga rregullatori kinez.
Për një vëzhgues individual, debatet rreth diplomacisë së vaksinave mund të jenë pa vend.
Presidenti çek Milosh Zeman tha se “vaksinat nuk kanë ideologji”. Kjo nuk është e vërtetë.
Përzgjedhja e një vaksine është e barabartë me miratimin dhe për këtë arsye e barabartë me vazhdimësinë e vlerave themelore të programeve të vaksinave.
Si e tillë, zgjedhja e një vaksine kineze ose ruse dëmton drejtpërdrejt sistemin ndërkombëtar të ndërtuar për të mbrojtur shëndetin global.
Sistemi ynë aktual mbështetet në transparencë, bashkëpunim dhe institucione të besueshme.
Një rishkrim i këtyre normave globale të shëndetit për t’u përputhur me modelet e qeverisjes kineze dhe ruse do të kishte pasoja afatgjata për Europën dhe botën.
Vonesat bazuar në kapacitetin e prodhimit ose kontratat e parealizuara duhet të përmirësohen. BE duhet të përmbushë angazhimet e saj për të ndihmuar vaksinimin e qytetarëve të Ballkanit Perëndimor dhe në skemën COVAX.
Por në të njëjtën kohë, duhet të ketë një afat kohor që lejon testimin transparent, të plotë të vaksinave për efektivitetin, sigurinë dhe miratimin e plotë nga rregullatorët


“Vlonjatë, sarandjotë, minoritarë, çamë, lebër”, Rama: Vlora duhet të flasë fort më 25 prill
VLORËKryeministri Edi Rama tha sot në Vlorë se të gjithë premtimet e dhëna për Vlorën ose janë të përfunduara, ose drejt përfundimit, ose në proces të fillimit konkret të punës.
 
Ai kërkoi që Vlora më 25 prill të flasë fortë si një trup i vetëm pasi nuk është e partive por e Shqipërisë dhe Ismail Qemalit.
“Vlora duhet të flasë fort më 25 prill si Vlorë. Vlonjatët, sarandjotët, minoritarët, çamët, të rinjtë, të rejat, lebërit, vlonjatët, myzeqarët, të gjithë duhet të flasin fortë si një trup i vetëm, si një forcë e bashkuar për Vlora. Vlora nuk është e partive, është e Shqipërisë, është e Ismail Qemalit, është e fëmijëve tanë pa dallim dhe për fëmijët tanë jemi këtu dhe jemi zgjedhja më e mirë pavarësisht se kemi kusuret tona, që fatmirësisht i dimë një pjesë dhe një pjesë që nuk i dimë kemi aftësinë t’i dëgjojmë nga njerëzit, të reflektojmë, në një proces përmirësimi të vazhdueshëm”, deklaroi Rama.


COVID-i i merr jetën ish-zv. ministrit të turizmit
TIRANË- Ish- zv. Ministër i Turizmit, Genci Pasko ka ndërruar jetë pas një beteje me COVID. Lajmi është konfirmuar nga kolegët e tij të Universitetit, ku punonte si profesor.
"Me keqardhje mësuam sot për ndarjen nga jeta para kohe, të kolegut, profesorit, një ndër aktivistët më të njohur shqiptarë, Genci Pasko.
Prej afro dy vitesh Dr. Genci Pasko ishte pedagog pranë Kolegjit Universitar “LOGOS”.
Genci Pasko është diplomuar në Fakultetin e Ekonomisë të Universitetit të Tiranës dhe ka mbrojtur doktoraturën po në këtë fakultet, pranë Departamentit Marketing-Turizmit.
Pasko ka mbuluar detyra të rëndësishme, ku ndër to edhe Zv. Ministër i Turizmit. Pas një përvoje pune mbi 10 vjeçare në institucione të rëndësishme të administratës publike, duke filluar nga viti 2009, z. Pasko ka punuar në sektorin e shoqërisë civile.
Largimi i parakohshëm i Genci Paskos është një humbje e madhe për familjen, shokët, kolegët, të afërmit dhe shoqërinë.
Ngushëllimet më të sinqerta për familjen nga stafi i Kolegjit Universitar “LOGOS”! U prehsh në paqe Genci", shkruhet në njoftim.


Jini të kujdeshëm, janë pikërisht këto shenjat e plakjes që nuk duhet ti injoroni
Vitet kalojnë dhe shumë njerëz vazhdojnë të mbetet fëmijë në shpirt, derisa përballen me shenjat e para të plakjes. Mjekët tregojnë se sigurisht shqetësimet, sëmundjet dhe puna e rëndë të plak më shpejt, por janë edhe ata që kanë plakje normale. Sekreti është që ta kapësh në kohë dhe të kujdesesh për veten tënde, për të shmangur shenjat që të tregojnë të vjetër.
Ramush Haradinaj kërkon rinumërim të votave: Të dënohen keqpërdoruesit e votave 11 Mars, 14:46 E ardhmja dhe sfidat e Milanit, Maldini ka dy fjalë për Ibran 11 Mars, 14:11 
Si fillim është rënia e flokëve dhe hollimi i tyre. Kujdesuni për to, pa u kërkeqësuar gjendja. Sigurisht që edhe rudhat. Varja e lëkurës është si një mankth për disa njerëz, prandaj trupi yt ka nevojë për shumë hidratim. Përdorni kremra hidratues dhe pini sa më shumë ujë.
Etiketat e lëkurës zhvillohen ngadalë në trup dhe pas moshës 30 vjeç. Shumica e tyre janë të padëmshme, por mund të ketë dhe kancerogjene. Pagjumësia është një nga shenjat kryesore të plakjes. Duhet të luftoni. Ndiqni një dietë të shëndetshme dhe stërvituni. Duhet patjetër të flini 7-9 orë në ditë. Kur të filloni të flini mjaftueshëm do të ndiheni më mirë dhe do të dukeni më të reja.
Humbje e papritur peshe ose shtim peshe. Është fakt, njerëzit e plakur mund të humbasin dhe të fitojnë peshë shumë shpejt. Për të shmangur këtë duhet të mbani një mënyrë jetese të shëndetshme. Këto shenja të plakjes nuk duhet të neglizhohen kurrë. Kujdesuni për trupin tuaj. Një trup i shëndetshëm do të thotë një mendje dhe shpirt i shëndetshëm.


Ramush Haradinaj kërkon rinumërim të votave: Të dënohen keqpërdoruesit e votave
Ramush Haradinaj, kryetari i Aleancës për Ardhmërinë e Kosovës, i ka kërkuar KQZ ditën e sotme që të rinumërojë votat e zgjedhjeve të 14 shkurtit dhe dënimin e keqpërdorueseve të votave. Haradinaj është shprehur se është e shqetësuar me keqpërdorimet e votave, që kanë ndodhur në disa raste nga komisionarë, të cilët i ka konsideruar të papërgjegjshëm.
U la jashtë listave të Bashës, reagon për herë të parë Nishani, jep porositë e tij për demokratët 11 Mars, 14:45 Provokuese dhe tërheqëse, Angela Martini i “çmendi” fansat e saj ndryshe këtë herë 11 Mars, 14:41 U la jashtë listave të Bashës, reagon për herë të parë Nishani, jep porositë e tij për demokratët 11 Mars, 14:45 Provokuese dhe tërheqëse, Angela Martini i “çmendi” fansat e saj ndryshe këtë herë 11 Mars, 14:41 
“Kërkojmë nga organet e rëndit, ligjit dhe hetuesisë që kriminelet e votës të të gjitha partive të përfundojnë në burg. Ne nuk kontestojmë rezultatin e zgjedhjeve, nuk e di pse dikush duhet të jetë kundër rinumërimit” ka thënë Haradinaj.
Kujtojmë në lidhje me blerjen e votave, 3 ditë më parë, Meliza Haradinaj-Stublla të marten ka thënë dorëheqje nga drejtimi i Ministrisë së Punëve të Jashtme dhe Diasporës si dhe nga funksionet në Aleancën për Ardhmërinë e Kosovës. Ndërkohë që kryetarja e Komisionit Qendror të Zgjedhjeve Valdete Daka, tha dje se  dyshimet për manipulim të votave të kandidatëve për deputetë e kanë dëmtuar procesin zgjedhor, por ajo nuk beson se ka arsye për rinumërim total të votave.


U la jashtë listave të Bashës, reagon për herë të parë Nishani, jep porositë e tij për demokratët
Nga Bujar Nishani
Tashmë ekipet e kandidatëve të të gjitha partive janë caktuar. Partitë politike ndërtuan ekipet që gjykuan se janë më të mirat e tyre. Fushata “de facto” ka nisur !
Përsëri (për fat të keq) nuk kemi e nuk do të kemi një garë elektorale klasike siç ndodh në vendet e tjera normale. Fushata elektorale deri më 25 prill dhe vetë 25 prilli do të jetë një betejë, në kuptimin mirëfilli të fjalës.
Do të jetë një betejë, pasi Partia Demokratike dhe partitë e tjera të opozitës kanë përballë jo një kundërshtar politik por një rregjim hibrid gangsterrësh, një bandë trafikantësh, jo vetëm substancash por edhe parash, influencash dhe pushtetesh.
Nuk ka asnjë surprizë dhe në këto zgjedhje ashtu siç në 2015, siç në 2017, siç në 2019 ! Edi Rama është po i njëjti, ai që ka qenë në zgjedhjet e 2009 dhe ai që ka qenë në çdo palë zgjedhje më tej.
Shqiptarët e dinë mirë se tentakula të zeza krimi dhe korrupsioni edhe këtë herë përpiqen të fshihen brenda një guacke e cila tentohet tu paraqitet shqiptarëve e kamufluar me “tatutë” e imazhit të 5-6 zonjave që nuk kanë asnjë lidhje me politikën apo legjislativin, përveçse janë detyruar të përdoren si fasadë mbulesë e rregjimit të gangove.
Kush nuk e kupton këtë situatë është i gabuar dhe jashtë realitetit. Por këtij realiteti nuk mundet ti ikësh, nuk mundet as ti fshihesh. Ka vetëm një alternativë ! Betejë ! Beteja me të keqen nuk është e lehtë por ajo është Mision. Për këtë kërkohet ; forcë, energji, besim, aleancë e gjërë me qytetarët, gjithpërfshirje, optimizëm, frymë fitoreje !
Kandidatët e Partisë Demokratike tani duhet të ndezin të gjithë motorrët. Beteja zhvillohet 24//24, 7 ditë të javës, çdo minutë e sekondë me njerëzit e mes njerëzve. Çdo aktivist demokrat por edhe çdo qytetar duhet të dijë vendin e tij/saj, sot në betejë e nesër në paqe. Qytetarët duhet të kuptojnë e besojnë se ku është dhe si do të realizohet interesi i tyre.
Kandidatët e PD duhet të dinë se fjala apo koncepti “interes” nuk është një koncept apo fjalë “e keqe”. Interesi është, punësimi, bisnesi, prona, drejtësia, spitali, shkolla, ekonomia, mirëqënia e fëmijve e plot të tjera, për çdo qytetar e familjet e tyre !
Zyrat elektorale të Partisë Demokratike, duhen hapur menjëherë tashmë në çdo bllok banimi në qytete e në çdo fshat në zonat nivel komune.
Urgjente është ngritja piramidale e shtabeve elektorale duke nisur nga shtabi qëndror i degës së PD deri tek shtabi elektoral për çdo qendër votimi, listat e votuesve në nivel Qendër Votimi duhet të njihet nominalisht nga aktivistët e terrenit përgjegjës për atë territor përkatës.
Kandidatët e PD kanë detyrën e përcjelljes së mesazheve programore e qeverisëse tek qytetarët sa më thjeshtë, të përmbledhura dhe lehtësisht të kuptueshne.
Gjuha “e drunjtë” dhe “stërholluar” nuk ngjall as kureshtje dhe nuk merr as vëmendje nga qytetarët. Simbioza e “betejës” është aftësia e ndërlidhjes ; kandidat-qytetar, komunikim-mirëkuptim, thjeshtësi-seriozitet. Beteja është Përgjegjësi dhe Art. Arti duhet shpalosur me të gjithë kapacitetin e mundshëm, përgjegjësia duhet ndjerë në të gjithë thellësinë që përmban.
Kjo përmbushje do na çojë në fitore pa asnjë dyshim sado manipulative dhe xhahile të jetë banda hibride e gangsterrëve përballë. 25PrillZgjidhja
 


Provokuese dhe tërheqëse, Angela Martini i “çmendi” fansat e saj ndryshe këtë herë
Modelja shqiptare Angela Martini ka publikuar së fundmi një video në Instagram, ku paraqitet shumë provokuese, por me klas. Teksa dëgjon këngën e Drake “Want and Need”, modelja  shkodrane, që e ka zhvendosur jetën e saj  në Amerikë, ledhatohet me këngën, ndërsa paraqitet tepër provokuese para fansave.
Pasoja fatale pas vaksinimit, edhe Danimarka pezullon përdorimin e AstraZeneca 11 Mars, 14:35 “Më e mirë e ëma se e bija”, Kiara Tito postonn një foto me nënën e saj, ja si duket ajo (Foto) 11 Mars, 14:28 
34-vjeçarja e veshur me nje fustan të bardhë me pika të zeza, mahnit të gjithë, ndërsa psoshtë videos shkruan: “Gjërat në mendjen time”.


Kryefamiljarja në Laprakë tregon si iu mbyll çdo derë, Vokshi: Të bashkohemi për ndryshimin
TIRANËIsh-deputetja e PD, drejtuese politike në njësinë 11 në Tiranë, Albana Vokshi zhvilloi sot një takim me banorë të Laprakës. Një nga gratë kryefamiljare në takim i tregoi Vokshit për jetesën e vështirë dhe mbylljen e dyerve në qeveri dhe bashki.
“Unë kam tre fëmijë për të rritur, dhe detyrohem të ik jashtë të punoj. Rri tre muaj andej që të jetojmë këtu, sepse këtu nuk më mbështet njeri. Dhe 30 mijë lekë të vjetra që më takojnë me ligj, m’i kanë hequr.8 vite nuk ka menduar njeri për mua. Unë dua punë, por asnjë punë pastrimi nuk më japin.- u shpreh kryefamiljarja.
Duke ndarë të njëjtin shqetësim, Vokshi theksoi arsyen pse qeveria dhe Edi Rama i ka braktisur njerëzit.
“Mbështetja si kryefamiljare të takon me ligj, por ty ta kanë hequr atë që të takon, sepse paratë e tua i marrin i vjedhinn dhe tani në prag fushate i shpërndajnë për të blerë vota. Shteti nuk mendon për ty. Për shtetin jeni inekzistent. Të ka hequr dhe 30 mijë lekëshin e vjetër si kryefamiljare, të ka braktisur ty, ka braktisur të gjithë familjet në nevojë, të cilave i ka hequr ndihmën ekonomike. U ka thënë “ke televizor” i ka hequr, kanë bicikletë i ka hequr.”- u shpreh zonja Vokshi.
Albana Vokshi i kërkoi nënës kryefamiljare që në 25 Prill të braktisin qeverinë që ka lënë më baltë gratë dhe nënat për 8 vjet, duke u bërë pjesë e mdryshimit.
“Pas datës 25 prill qeveria jonë do të japë atë që të takon me ligj, ndihmën ekonomike, të cilën do ta dyfishojmë dhe do të ketë një program të veçantë mbështetjeje për kryefamiljaret. Të gjithë qytetarët po bashkohen me koalicionin opozitar, për të sjellë ndryshimin e madh, sepse vendit i duhet një qeveri e përgjegjshme që të mendojë për shqiptarët për një jetë më të mirë të fëmijëve tanë.”- u shpreh Albana Vokshi.


Pasoja fatale pas vaksinimit, edhe Danimarka pezullon përdorimin e AstraZeneca
Një shtet tjetër që pezulloi përdorimin e vaksinës Astra Zeneca është danimarka. Ky vendim u mor pasi disa nga pacientët që morën vaksinën, kanë raportuar mpiksje gjaku.
“Më e mirë e ëma se e bija”, Kiara Tito postonn një foto me nënën e saj, ja si duket ajo (Foto) 11 Mars, 14:28 As vaksina nuk jep shpresë, studimi: Rriten dyshimet se varianti britanik është më vdekjeprurës 11 Mars, 14:21 
Lajmi u bë me dije nga ministri i Shëndetësisë, Magnus Heunicke. Ai tha se autoritetet kanë nisur hetimin, pasi ishin duke parë shenja të një efekti anësor të serioz, mpiksjen vdekjeprurëse të gjakut. Mediat e huaja shkruajnë duk cituar ministrin se është një masë paraprake, duke qenë se ende nuk kanë dalë në përfundimin se mpiksja lidhej me vaksinën.
Ndërkohë një tjetër reagim ka bërë edhe drejtor i Bordit Kombëtar të Shëndetësisë. Soren Brostrom në një deklaratë tha se kontrata është pezulluar. “Tani jemi në mesin e hapit më të madh dhe më të rëndësishëm të vaksinimit. Na duhen vaksina, dhe pezullimi i një prej tyre nuk është një vendim i lehtë. Por, pikërisht pse po vaksinojmë kaq shumë qytetarë na duhet të përgjigjemi me kujdes dhe në kohë, kur shohim efekte anësore serioze. Është e rëndësishme të theksojmë që nuk kemi hequr dorë nga vaksina AstraZeneca, por që e kemi pezulluar për momentin. Ka prova të mira se vaksina është e sigurt dhe efektive. Por ne duhet të reagojmë kur ka raportime për efekte anësore, ashtu siç kanë bërë dhe vendet e tjera europiane. Kjo tregon se sistemi i monitorimit funksionon”, tha ai.
 


“Më mirë nëna se e bija”, Kiara Tito poston foto me nënën e saj, ja si duken (Foto)
Prezantuesja Kiara Tito është një ndër figurat shumë të komentuara në ekranin shqiptar, pasi dyshohej se ishte në një lidhje me këngëtarin kosovar Butrint Imeri.
Asnjëherë nuk u pranua nga dy figurat, pavarësisht se shumë detaje tregonin se po gënjenin. Gjithësesi, sot nuk do flasim për jetën dashurore të Kiarës, por për familjen e saj.
As vaksina nuk jep shpresë, studimi: Rriten dyshimet se varianti britanik është më vdekjeprurës 11 Mars, 14:21 Me mjete të fshehura dhe pa logo, policia kap mat shoferët që thyejnë rregullat e qarkullimit 11 Mars, 14:21 
Nëna e saj ka ditëlindjen sot dhe Kiara e ka uruar përmes një story në Instagram, ku ka publikuar një foto me të.
Nëna e saj duket goxha e re dhe shumë simpatike, përveç se dhe shumë e mbajtur. Kiara nuk publikon asnjëherë foto me familjen e saj, por një post i vetëm me nënën dhe ajo ia mori të gjithë vëmëndjen.


As vaksina nuk jep shpresë, studimi: Rriten dyshimet se varianti britanik është më vdekjeprurës
Argumentet se varianti britanik i Covid-19 është më shumë vdekjeprurës, shtohen. Një tjetër studim nga “British Medical Journal”, tregon se kur bën krahasimin e vdekjeve me virusin e Covid-19 me këtë britanikun tani, vdekjet janë rritur ndjeshëm në mënyrë masive.
Bandat e drogës afër “suksesit”, Meksika shumë pranë legalizimit të kanabisit 11 Mars, 14:15 E ardhmja dhe sfidat e Milanit, Maldini ka dy fjalë për Ibran 11 Mars, 14:11 
Në studimin, infeksioni me variantin e ri  shkaktoi 227 viktima në një mostër prej 54,906 pacientëve COVID-19, krahasuar me 141 nga variante e tjera. Shkencëtarët pas këtij studimi theksojnë se përveç aftësisë për tu transmetuar më shumë 40% -70% edhe shkalla e lartë e vdekshmërisë duhet marrë seriozisht. bEkspertët thanë se gjetjet e këtij studimi shtojnë provat e mëparshme paraprake që lidhin infeksionin me variantin e virusit B.1.1.7 me një rrezik në rritje të vdekjes nga COVID-19.
Gjetjet fillestare nga studimi iu prezantuan qeverisë së Mbretërisë së Bashkuar në fillim të këtij viti, së bashku me kërkime të tjera. Varianti B.1.1.7 u zbulua për herë të parë në Britani në Shtator 2020 dhe që atëherë është gjetur zbuluar në më shumë se 100 vende të tjera.


Me mjete të fshehura dhe pa logo, policia kap mat shoferët që thyejnë rregullat e qarkullimit
Policia Rrugore vijon kontrollet masive në të gjithë vendin, në zbatim të masave të përcaktuara në planin operacional “ROADPOL MARS 2021”, për rritjen e parametrave të sigurisë rrugore.
Njësia Operacionale e Drejtorisë së Policisë Rrugore, në bashkëpunim me Sektorët e Policisë Rrugore në 12 Drejtoritë Vendore të Policisë, duke përdorur mjetet e pauniformuara, kamera të vendosura në automjete, radarë, alkooltestues dhe dronë, po vijon kontrollet në lëvizje në akset rrugore kombëtare dhe rrugë të tjera të evidentuara si njolla të zeza për shkak të ngjarjeve rrugore me pasoja të ndodhura më parë.
Gjatë 24 orëve të fundit në të gjithë vendin janë konstatuar dhe:
Janë arrestuar në kushtet e flagrancës 3 drejtues mjetesh për drejtim mjeti në gjendje të dehur;Janë pezulluar 19 leje drejtimi, nga të cilat 11 për shpejtësi mbi normat e lejuara dhe 8 për drejtim mjeti nën efektin e alkoolit.
Gjithashtu janë vendosur 1301 masa administrative, të ndara si më poshtë????:
????234 masa administrative për parakalime të gabuara.
????149 masa për përdorim të celularit gjatë drejtimit të automjetit.
????83 masa për shpejtësi mbi normat e lejuara.
????78 masa për mospërdorimin e rripit të sigurimit.
????45 masa për mosvendosjen e kaskës mbrojtëse.
????467 masa për parkim dhe qëndrim të gabuar.
????245 masa për shkelje të tjera të përcaktuara në Kodin Rrugor të Republikës së Shqipërisë.
?????????apelon për të gjithë përdoruesit e rrugës në tërësi, veçanërisht drejtuesit e mjeteve, motomjeteve dhe çiklistët që të respektojnë rregullat e qarkullimit rrugor dhe fton qytetarët që të denoncojnë në Komisariatin Dixhital dhe në numrin e emergjencave 112, çdo paligjshmëri.


Bandat e drogës afër “suksesit”, Meksika shumë pranë legalizimit të kanabisit
Legalizimi i kanabisit në Meksikë ka nisur në hapat e para. Mësohet se Dhoma e ulët në ka aprovuar një projekt-ligj për legalizimin, por ka ende punë. Mediat e huaja shkruajnë se projekt-ligji do të shkojë në Senat për një votim përfundimtar, për të cilën partia e Presidentit Andres Manuel Lopez Obrador është e sigurt se do të miratohet. Ligjvënësit votuan pro projek-tligjit me 316 vota pro dhe 129 kundër. Projekt-ligji është aprovuar tashmë në senat në nëntor, por është i nevojshëm një tjetër votim pas disa ndryshimeve nga dhoma e ulët.
E ardhmja dhe sfidat e Milanit, Maldini ka dy fjalë për Ibran 11 Mars, 14:11 Ngjarje e rëndë në Astir, një person me hanxhar në dorë kërcënon qytetarët pranë marketit 11 Mars, 13:47 Meghan sulmoi Pallatin Mbretëror, Princ William: Ne nuk jemi racist, unë nuk kam folur më vëllanë 11 Mars, 13:41 
Legjislacioni do t’i lejonte përdoruesit me leje të mbanin deri në 28 g kanabis dhe të rritnin deri në tetë bimë në shtëpi për përdorim personal. Aktualisht, është e paligjshme të mbash më shumë se 5 gram. Kjo do të lejojë gjithashtu licenca të tjera për kultivimin, transformimin, kërkimin dhe eksportin ose importin e kanabisit.
 
Kujtojmë se Meksika ka luftuar kundër karteleve të fuqishme të drogës duke vrarë mijëra persona në vit.


E ardhmja dhe sfidat e Milanit, Maldini ka dy fjalë për Ibran 
Një rrëfim i rrallë është bërë nga ish- futbollsiti i Milanit, aktualisht drejtori teknik i “Djajvë”. Paolo Maldini ka thënë folur për sfidat në skuadrën e Milanit, problemet e kësaj skuadre, të ardhmen dhe sigurisht dy fjalë për Ibrahimovic.
Si ndikon Covid-19 në stomakun tuaj, mjekët flasin 11 Mars, 14:04 Pse po vdesin moshat e reja? Dhimitër Kraja rendit disa faktorë për fatalitetet e larta në vendin tonë 11 Mars, 14:02 
 “Unë kurrë nuk e kam konsideruar rikthimin tim te Milani si një detyrim ndaj karrierës time. Natyrisht që ky klub është dhe do të jetë gjithmonë pasioni im, ashtu si vetë futbolli.  Leonardo? Unë dhe ai kishim vizione të ndryshme në lidhje me ndërtimin e skuadrës. Klubi ka bërë investime të rëndësishme, megjithëse me shpenzime jo të tepruara.
Pas largimit të Leonardos, për shkak të domosdoshmërisë ekonomike duke pasur parasysh humbje vjetore prej 100 milion eurosh, u vendosën masa shtrënguese në merkato. Vendosëm të vinim bast mbi lojtarët e rinj për t’u kthyer konkurrues. Sigurisht që duke respektuar historinë tonë, pasi asnjë projekt nuk mund të mos ketë një ide për të fituar menjëherë.
Sfida ishte të ktheheshim konkurrues në aspektin sportiv dhe solidë financiarisht. Mund të them që sot e kemi gjetur këtë lloj ekuilibri. Shumë klube po na marrin shembull. Të shohim nëse do të fitojmë në të ardhmen. Aspekti ekonomik nuk na lejon të blejmë lojtarë të mëdhenj. Kur të kthehemi në Champions dhe të luajmë atje 4-5 sezone radhazi, atëherë mund të sakrifikojmë.
Milani është mbi çdo lojtar. Të gjithë kalojnë, ndërsa klubi mbetet. Më pas ka edhe lojtarë si Ibra, të cilën lënë shenjen e tyre të veçantë. Ai është një motivues i madh, një burim i madh për ata që arrijnë të shfrytëzojnë sa më mirë cilësitë e tij“, përfundon Maldini.
 


Gjendet i djegur në banesë një 61-vjeçar nga Skrapari
Një 61-vjeçar është gjetur i djegur në vendin e quajtur Bari i Madh në Skrapar. Bëhet me dije se Kastriot Kodra, lindur në Korçë dhe banues në Tiranë është asfiksuar nga tymi dhe ka humbur jetën.
Sipas policisë, viktima kishte ndezur një zjarr për tu ngrohur dhe ishte asfiksuar nga tymi duke rënë sipër zjarrit.
Dyshohet se ai vuante nga probleme psikologjike.


Si ndikon Covid-19 në stomakun tuaj, mjekët flasin
Infektimi me Covid-19 nuk ngelet vetëm me simptomat, pra temperaturë, kollë dhe problem në mushkëri. Mjekë tregojën se efektet anësore të ëktij virusi janë të shumta, disa prej të cilave mund të jenë fatale. Sipas studimit, COVID-19 mund të prekë mushkëritë, zemrën, por edhe sistemin e tretjes.
Pse po vdesin moshat e reja? Dhimitër Kraja rendit disa faktorë për fatalitetet e larta në vendin tonë 11 Mars, 14:02 Iker Casillas dhe Sara Carbonero mohojnë lajmin e ndarjes, ja planet që ka menduar çifti për të ardhmen 11 Mars, 13:49 
Sipas statistikave, 53 për qind e pacientëve me COVID-19 zhvillojnë të paktën një simptomë gastrointestinale, shkruan Times of India. Përveç kësaj, te disa pacientë, simptomat gastrointestinale mund të shfaqen në një fazë të hershme të sëmundjes, dhe në disa pacientë ato janë treguesi i vetëm i infeksionit. Ka disa shenja të zakonshme që tregojnë se COVID-19 ndikon në sistemin e tretjes:
Humbja e oreksit
Disa persona me COVID-19 kanë raportuar humbje të oreksit. Humbja e pazakontë e oreksit mund të jetë tregues i infeksionit. Ngrënia e ushqimit të shëndetshëm është çelësi për shërimin nga sëmundja dhe humbja e oreksit mund të ngadalësojë shërimin dhe të shkaktojë humbje peshe, shkruan KP.
Për të shmangur këtë, ekspertët rekomandojnë që pacientët të hanë ushqime të pasura me energji dhe proteina dhe që ndihmojnë në forcimin e përgjigjes imune.
Ngërçet
Disa pacientë raportuan ngërçe dhe dhimbje barku si simptoma të koronavirusit. Dhimbja e stomakut mund të shkaktohet nga ndonjë inflamacion aktiv ose infeksion i zorrëve. Përveç kësaj, ato mund të ndodhin kur virusi sulmon traktin e ndjeshëm të tretjes.
Vjellje dhe diarre
Këto simptoma zakonisht shfaqen në fazën fillestare të sëmundjes. Në raste të infeksionit serioz, disa pacientë gjithashtu mund të vjellin gjak dhe kanë nevojë për kujdes urgjent mjekësor. Diarreja mund të jetë tregues i një forme të moderuar ose të rëndë të sëmundjes.
Humbja e shijes dhe nuhatjes
Këto janë disa nga simptomat që janë karakteristike për COVID-19, dhe mund të jenë një tregues i problemeve gastrointestinale të shkaktuara nga virusi. Përveç kësaj, humbja e shqisës së shijes dhe nuhatjes mund të çojë në humbjen e oreksit, e cila mund të ndikojë më tej në tretje dhe vetë-shërim.
Përveç kësaj, infeksioni viral mund të shkaktojë humbje peshe dhe mund të ndikojë negativisht në metabolizëm, i cili mund të prishë shërimin dhe të dobësojë përgjigjen imune.


Pse po vdesin moshat e reja? Dhimitër Kraja rendit disa faktorë për fatalitetet e larta në vendin tonë
I sapoemëruar në Komitetin Teknik të ekspertëve, Dhimitër Kraja i është përgjigjur pyetjes së medias se pse është kaq i lartë numri i vdekjeve në vendin tonë sidomos tek moshat e reja.
“Pyetja është e fortë, në radhë të parë është fakti që është shtuar numri i infeksioneve paralelisht do të kemi forma të rënda të shtuara duke i korresponduar dhe numra të larta në fatalitete.
Faktori i dytë është që mundet që disa e teprojnë me trajtimet në shtëpi, duke ardhur vonë në spital ku është e vështirë ndërhyrja me protokollet e tij për ti shpëtuar. Ka dhe faktorë të tjerë si genetikë.Gjermania deri para vjeshtës mbahej me një vdekshmëri të ulët, por gjatë vjeshtë dimër sipas autoriteteve ky infeksion e ka cuar numrin e vdekjeve mbi 71 mijë.”, tha mjeku Dhimitër Kraja.


Iker Casillas dhe Sara Carbonero mohojnë lajmin e ndarjes, ja planet që ka menduar çifti për të ardhmen
Lajmet se ish- portiere i Real Madrid, Iker Casijas dhe bashkëshortja e tij, Sara Carbonero janë ndarë, janë mohuar nga çifti. Vetëm një ditë më parë, revista spanjolle shkruante se çifti kishte marrë vendimin e ndarjes pas 11 vitesh martesë, që prej muajsh.
Ngjarje e rëndë në Astir, një person me hanxhar në dorë kërcënon qytetarët pranë marketit 11 Mars, 13:47 Meghan sulmoi Pallatin Mbretëror, Princ William: Ne nuk jemi racist, unë nuk kam folur më vëllanë 11 Mars, 13:41 
Bazuar në aludimin, revista shkruante se ish-portieri madrilen kishte marrë vendimin për të jetuar në një shtëpi veçmas në La Finca, jashtë kryeqytetit spanjoll ku është shtëpia e tij familjare.
Nga ana tjetër, lidhur me këto aludime, revista Hola!, referuar burimeve afër çiftit, tregon se ata dy nuk janë ndarë.
 “Ky informacion për shkak të popullaritetit të çiftit mori një interes të madh, por është kundërshtuar nga burime pranë çiftit. Realiteti është se çifti, i cili në kohët e fundit është marrë me disa probleme shëndetësore, janë akoma së bashku”, shkruan Hola!
Duke iu referuar një frike të re shëndetësore që fillimisht mendohej të ishte një rikthim i kancerit, shtoi: “Kur ajo u shtrua në spital disa javë më parë, Iker ishte vazhdimisht pranë saj. Sara dhe Iker po bëjnë plane familjare me fëmijët e tyre Martin dhe Lucas, me të cilët përpiqen të kalojnë sa më shumë kohë që të jetë e mundur në mënyrë që të lënë momentet e këqija pas tyre”.
 


Ngjarje e rëndë në Astir, një person me hanxhar në dorë kërcënon qytetarët pranë marketit
Një ngjarje e rëndë ka ndodhur në Astir, ku një shtetas sirian me hanxhar në dorë ka kërcënuar disa njerëz pranë marketit.
Personi është neutralizuar më pas nga ana e punonjësve të Policisë.
Dëshmitarë nga vendi i ngjarjes kanë treguar për Faxweb.al se janë tronditur dhe frikësuar nga kërcënimi i shtetasit sirian, dhe fatmirësisht ndërhyrja e policisë ka shmangur një tragjedi të mundshme.
Nuk bëhet e ditur se cili ka qenë shkaku i përshkallëzimit të situatës, por emigrantët e paligjshëm në vendin tonë janë shndërruar në një fenomen shqetësues, pasi të gjendur pa të ardhura, në jo pak raste ata hyjnë për të vjedhur në biznese, apo frikësojnë kalimtarët.


Meghan sulmoi Pallatin Mbretëror, Princ William: Ne nuk jemi racist, unë nuk kam folur më vëllanë
4 ditë pas intervistës historike të Meghan Markle dhe Princ Harryt, vjen një reagim nga vëllai i këtij të fundit, Princi William. Gjatë vizitës së tij në lindje të Londrës, William tha se familja mbretërore nuk është raciste. William gjithashtu se ai nuk ka folur ende me vëllanë e tij për këto deklarata, por që shumë shpejt do flasë.
Mbi makinë me dy gishtat lart, Basha publikon fotot nga pritja në Kavajë 11 Mars, 13:20 Lidhja e fortë mes Dianës dhe Meghan, këto janë ngjashmëritë e frikshme mes intervistës së dy princeshave 11 Mars, 13:19 
Kujtojmë se Meghan Markle tha se është bulluar dhe ka parë sjellje raciste në Pallatin Mbretëror. Ajo tha se ata kishin frikë se fëmija i saj mund të ishte i zi, për këtë ai nuk ka marrë titullin Princ.


Zbardhet akti normativ, qeveria i hap rrugë Rusisë dhe Kinës për të siguruar vaksinat anti-COVID
Qeveria ka miratuar një Akt Normativ me atë të të cilit i jep të drejtën ministrit të Shtetit për Rindërtimin, Arben Ahmetaj, që të negociojë krahas ministrisë së Shëndetësisë, për gjetjen e vaksinave Anti-COVID.
Me këtë akt normativ, qeveria i hap rrugë negocimit të shtetit tonë me kompani të tjera për siguruar vaksinën anti-COVID edhe nga shtetet që janë jashtë BE-së, konkretisht Rusia dhe Kina të cilat prodhojnë vaksina anti-COVID.
‘Dhënien e autorizimit ministrit të shëndetësisë dhe mbrojtjes sociale dhe ministrit të shtetit për rindërtimin për zhvillimin e negociatave me prodhuesit, me distributorë të autorizuar, me qeveritë ose institucionet e autorizuara prej tyre, të vendeve që prodhojnë ose distribuojnë vaksina anticovid, për të siguruar këto vaksina, të cilat janë të certifikuara nga trupa certifikuese në vendin e prodhimit të tyre.’- thuhet në aktin normativ të miratuar në mbledhjen e Këshillit të Ministrave një ditë më parë.
Akt Normativ për: Dhënien e autorizimit ministrit të shëndetësisë dhe mbrojtjes sociale dhe ministrit të shtetit për rindërtimin për zhvillimin e negociatave me prodhuesit, me distributorë të autorizuar, me qeveritë ose institucionet e autorizuara prej tyre, të vendeve që prodhojnë ose distribuojnë vaksina anticovid, për të siguruar këto vaksina, të cilat janë të certifikuara nga trupa certifikuese në vendin e prodhimit të tyre
Në mbështetje të nenit 101 të Kushtetutës, me propozimin e ministrit të Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale dhe të ministrit të Shtetit për Rindërtimin, Këshilli i Ministrave
V E N D O S I:
Neni 1/ Dhënie autorizimi për zhvillimin e negociatave
Dhënien e autorizimit ministrit të Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale dhe ministrit të Shtetit për Rindërtimin për zhvillimin e negociatave me prodhuesit, me distributorë të autorizuar, me qeveritë ose institucionet e autorizuara prej tyre, të vendeve që prodhojnë ose distribuojnë vaksina anticovid, për të siguruar këto vaksina, të cilat janë të certifikuara nga trupa certifikuese në vendin e prodhimit të tyre.
Neni 2/ Hyrja në fuqi/ Ky akt normativ hyn në fuqi menjëherë dhe botohet në “Fletoren zyrtare”.


1 vit pandemi globale, shënohet viktima e parë nga Covid-19 në Kamboxhia
Pas një viti në pandemi, në Kamboxhia është shënuar viktima e parë nga Covid-19. Ministra e shëndetësisë ka bërë me dije se ka mbetur i vdekur një burrë 50 vjeç, i cili punonte si shofer në një kompani kineze. Nga fillimi i pandemisë e deri më tani, Kamboxhia, ka regjistruar vetëm 1.163 persona të infektuar, ndërsa së fundmi në vend ka një shpërthim, ndonëse në shifra të vogla krahasuar me vendet e tjera të botës.
Luftë dhe Covid-19, fëmijët në Siri në “mëshirë” të fatit 11 Mars, 13:27 I intubuar prej ditësh, vdes nga COVID-19 në moshën 68-vjeçare mjeku nga Kavaja 11 Mars, 13:26 
Ministria e Shëndetësisë në Kamboxhia, sqaron se shpërthimi i valës epidemike në vend, ka lidhje me një turist të huaj, i cili theu karantinën dhe shkoi të dëfrehej në një klub nate. Që pas shpërthimit, qeveria ka mbyllur të gjitha shkollat, baret, kinematë dhe ambientet e tjera për të paktën dy javë, me qëllim ndërprerjen e zinxhirit të infeksionit.


Rama zbulon objektivat e PS nga Vlora: Minimalja të sigurojmë 8 mandate, maksimalja 9
Kryeministri Edi Rama, këtë të enjte ndodhet në Vlorë, ku po tregon objektivat e PS për këtë qytet e më gjerë, në të gjithë Shqipërinë. Kryeministri theksoi se PS është e bashkuar për të siguruar një mandat të tretë sigurimesh.
Ai tha se objektivi minimal për Vlorën, është sigurimi i 8 mandateve, ndërsa maksimali, mbi të cilin sipas tij po punohet, është të sigurohen 9 mandate. Ai tha se mandati i tretë, është një mandat kohe për të çuar përpara zhvillimin e vendit.
“Është dita e parë e përpjekjes për 25 prillin dhe së pari unë dua që të shpreh falënderimin për ata të cilët nuk janë pjesë e skuadrës që do të bëjë ndeshjen drejtpërdrejt në fushë për 25 prillin, por që me shumë mirëkuptim, me shumë respekt për PS dhe mbi të gjitha me shumë përkushtim për qëllimin e përbashkët, jo vetëm që nuk kanë shprehur asnjë pakënaqësi por përkundrazi janë bashkuar me ne dhe kështu ne do të kemi një skuadër më të gjerë se sa lista e deputetëve. Në Kuvendin e Shqipërisë, që nga dhënë një mesazh të qartë edhe për të tjerë akoma që nuk janë pjesë e kësaj skuadre deputetësh, por pjesë e PS në Vlorë, që këtu ne jemi një skuadër ku pozicionet ndryshojnë, ku secili apo secila bën detyrën sipas pozicionit dhe ku të gjithë bashkë shtymë përpara një progres që në Vlorë është në sytë e të gjithëve. Ndërkohë që jemi të hapur dhe për të tjerë, djem dhe vajza që meritojnë të kenë shansin e tyre. Dua ta ritheksoj që objektivi ynë për Vlorën është të marrim padiskutim si bazë numrin që kemi, 8 deputetë dhe deputete dhe të synojmë maksimizimin e forcave për të kapur objektivin maksimal prej 9 deputetësh. Natyrisht kemi bërë shumë për Vlorën, kemi bërë shumë për të gjithë qarkun e Vlorës, por nuk diskutohet që shumë kemi për të bërë dhe nuk diskutohet që të gjithë e kanë prekur ndryshimin përpara pragut të shtëpisë së tyre. Ka ende lagje periferike në Vlorë, Sarandë, që kanë nevojë për ndryshim. Ka akoma fshatra që kanë nevojë për rrugën e tyre rurale, kanë nevojë padiskutim për investime të tjera që të sjellin më shumë ekonomi dhe punësim. K nevojë për të pasur shkolla të ripërtërira plotësisht, të rindërtuara apo të reja, në disa pika ku akoma, progresi ende nuk ka mbërritur. Patjetër që ka nevojë të vazhdojmë me rindërtimin e qendrave shëndetësore po ndryshojnë por hap pas hapi. E rëndësishme mbi të gjitha ka nevojë për kohë. Mandatin e tretë në Vlorë dhe në gjithë Shqipërinë e kërkojmë si kohë për të çuar përpara vendin”, tha Rama.


Luftë dhe Covid-19, fëmijët në Siri në “mëshirë” të fatit
UNICEF ka publikuar një raport, lidhur me të miturit e mbetur të vdekur nga lufta në Siri, duke bërë të ditur se brenda 10 vitesh kanë mbetur të vdekur 2 mijë fëmijë.
I intubuar prej ditësh, vdes nga COVID-19 në moshën 68-vjeçare mjeku nga Kavaja 11 Mars, 13:26 Mbi makinë me dy gishtat lart, Basha publikon fotot nga pritja në Kavajë 11 Mars, 13:20 
UNICEF ka treguar se shuëm familje dhe fëmijët e tyre janë të pasigurt dhe pa asnjë ndihmë bazike për jetën. “Gati 2.45 milionë fëmijë në Siri dhe një numër prej 750,000 fëmijëve sirianë që jetojnë në vendet fqinje, nuk janë në shkollë; 40 për qind prej tyre janë vajza”, thuhet në komunikatën e UNICEF-it.
Sipas të dhënave të verifikuara, midis 2011 dhe 2020:-Pothuajse 12,000 fëmijë u vranë ose u plagosën; -Më shumë se 5,700 fëmijë – disa madje fëmijë shtatë vjeç  u rekrutuan ; -Më shumë se 1,300 institucione arsimore dhe mjekësore janë sulmuar; -Numri i raportuar i fëmijëve që shfaqin simptoma psiko-sociale u dyfishua në vitin 2020, pasi ekspozimi i vazhdueshëm ndaj dhunës, shokut dhe traumës ka pasur një ndikim të rëndësishëm në shëndetin mendor të fëmijëve, me implikime afatshkurtra dhe afatgjata.
Situata në Sirinë veriore është veçanërisht alarmante. Në kampin Al-Hol dhe në qendra të paraburgimit në të gjithë verilindjen e Sirisë vazhdojnë të jenë 27,500 fëmijë me të paktën 60 kombësi dhe mijëra fëmijë sirianë, të lidhur me grupe të armatosura.
Për më tepër, numri i fëmijëve refugjatë në vendet fqinje – të cilat vazhdojnë të strehojnë 83 për qind të numrit të përgjithshëm të refugjatëve sirianë në të gjithë botën – është dhjetëfishuar në 2.5 milionë që nga viti 2012.


I intubuar prej ditësh, vdes nga COVID-19 në moshën 68-vjeçare mjeku nga Kavaja
Një tjetër humbje në radhët e bluzave të bardha. Mjeku i njohur nga Kavaja Mehmet Demrozi ka humbur jetën për shkak të COVID-19. Mjeku 68-vjeçari ishte i intubuar prej ditësh, i shtruar në spital, por nuk ka arritur ta mposhtë virusin vdekjeprurës, që i ka shkaktuar vdekjen.
Demrozi punonte si mjek neurolog në Spitalin e Kavajës. Prej fillimit të pandemisë humbjet në radhët e bluzave të bardha për shkak të COVID-19, kanë qenë të shumta.
 


Mbi makinë me dy gishtat lart, Basha publikon fotot nga pritja në Kavajë
Kryedemokrati Lulzim Basha ka nisur turin e takimeve paraelektorale në Kavajë, ku iu bë një pritje madhështore.
Basha në mungesë të një podium dhe i rrethuar nga qindra njerëz, hipi mbi makinë dhe bëri thirrje për ndryshim.
Entuziazmin nga takimi në Kavajë, Basha e ka përçuar dhe përmes një postimi në rrjete sociale, ku thekson se ka ardhur koha që Shqipëria të ndryshojë dhe se PD do të jetë ajo që do e arrijë këtë gjë.
Postimi i plotë i Lulzim Bashës:
Shqipëria mund të ndryshojë,Shqipëria ka nevojë për ndryshim.Ne do ta sjellim ndryshimin!
 


Lidhja e fortë mes Dianës dhe Meghan, këto janë ngjashmëritë e frikshme mes intervistës së dy princeshave
Pallati Mbretëror është përballur me dy intervista historike, ajo e vitit 1995, të Princeshës së Walles, Dianës dhe ajo e vitit 2021, Princeshës së Sussex-it, Meghan Markle. Të dyja princeshat vendosën që të tregojnë të vërtetat e tyre që po i shkatërrojnë jetën. Kujtojmë se Lady Diana pak pasi bëri intervistën, u aksidentua për vdekje, ndërkohë, Meghan, ka vetëm 1 javë që ka folur për mediat, ndërsa urojmë që mos të kenë të njëjtin fund.
Nuk vendosën maskën mbrojtëse, gjobiten 579 qytetarë 11 Mars, 13:15 Binjakët martohen me dy binjaket, ngatërrojnë shpesh partneret e tyre 11 Mars, 12:42 
Janë parë shumë  ngjashmëri mes intervistave, por, ka një diferencë shumë të madhe, Diana ishte vetëm kundër të gjithëve, ndërsa 25 vite më pas, djali i saj mësoi nga gabimi i babait, dhe i dha bashkëshorte së tij, mbështetjen që nëna e tij ka pasur nevojë.
Meghan ishte rrethuar nga vëmendja negative e shtypit dhe talljet në media sociale. Princesha Diana kishte botuar bisedat e saj private telefonike dhe u quajt e paqëndrueshme nga shtypi.
Koha, vendndodhjet dhe detajet ishin të ndryshme, megjithatë elementet e përbashkëta midis historive të tyre janë të qarta, të dyja luftuan me probleme të shëndetit mendor, vëmendje të pashmangshme nga shtypi dhe “përralla të dështuara”.
Gjuha që Meghan dhe princeshë Diana përdorën është tejet e ngjashme: “Ju mendoni se keni njohuri për atë që po vjen përpara”, tha princesh Diana më 1995. “Unë nuk e kuptova plotësisht se çfarë pune ishte”, tha dukesha e Sussex për Oprah Ëinfrey në 2021. “Unë isha në ballinën e një gazete çdo ditë”, tha Diana. “Unë jam kudo”, bëri jehonë Meghan vite më vonë. “Nuk më pëlqente vetja. Isha e turpëruar sepse nuk mund t’i përballoja presionet”, zbuloi Diana. “Unë me të vërtetë kisha turp ta them në atë kohë, por thjesht nuk doja të isha më gjallë”, shtoi Meghan.
Të dyja gratë pranuan se luftuan me veten, pasi Meghan kishte mendime vetëvrasëse, ndërsa Diana vuajti nga depresioni pas lindjes dhe preu veten. Po ashtu, si Diana edhe Meghan nënkuptuan që turet përkatëse në Australi shkaktuan xhelozi brenda monarkisë. “Gjithçka ndryshoi pas turneut në Australi”, tha Harry për Oprah.
 


Nuk vendosën maskën mbrojtëse, gjobiten 579 qytetarë
Policia vijon të ndëshkojë qytetarët të cilët kapen duke shkelur masat anti-Covid. Në 24 orët e fundit 579 qytetarë janë gjobitur me nga 3 mijë lekë pasi nuk kishin vendosur maskën mbrojtëse.
Nuk kanë shpëtuar as 4 qytetarë të tjerë që lëviznin pa arsye gjatë orës policore.
 
NJOFTIMI NGA POLICIA
Policia e Shtetit
Nuk kishin vendosur maskat mbrojtëse, ndëshkohen me masë administrative 579 shtetas.
Strukturat e Policisë, krahas përmbushjes së detyrave funksionale për parandalimin, evidentimin dhe goditjen e paligjshmërisë, vijojnë kontrollet në të gjithë vendin, për të monitoruar zbatimin e masave për parandalimin e përhapjes së COVID-19.
Gjatë 24 orëve të fundit, Patrullat e Përgjithshme kanë evidentuar dhe ndëshkuar me masë administrative 3.000 lekë, 496 shtetas që janë konstatuar pa maskat mbrojtëse.
Shërbimet e Policisë Rrugore kanë ndëshkuar me të njëjtën masë administrative, 83 shtetas që udhëtonin në mjete private me persona me të cilët nuk kishin lidhje familjare apo në mjetet e transportit publik, pa vendosur maskat mbrojtëse.
Gjithashtu janë ndëshkuar me masë administrative 10.000 lekë, 4 shtetas që janë konstatuar duke lëvizur në këmbë pas orës 20:00.
Në zbatim të masave anticovid, Policia e Shtetit apelon për të gjithë qytetarët dhe drejtuesit e mjeteve që të respektojnë orën policore, të vendosin maskën dhe të ruajnë distancimin social, ndërsa subjektet tregtare, lokalet dhe restorantet të respektojnë protokollet e sigurisë dhe orarin e mbylljes, me qëllim parandalimin e përhapjes së COVID-19.


Rama i beson Brahos në Tiranë, pse e mbështesin veteranët e Luftës
TIRANËKryesocialisti Edi Rama ka vendosur t’i besojë sërish për një tjetër mandat deputeti, një prej eksponentëve më të njohur të PS.
Bëhet fjalë për deputetin Spartak Braho, i cili do të garojë për një tjetër vend në parlament që do të dalë pas zgjedhjeve të 25 prillit. Braho është renditur i 28-ti në listë në qarkun e Tiranës, duke synuar kështu votat preferenciale të elektoratit.
Mbështetja ndaj tij u reflektua një ditë më parë nga kreu i qeverisë, ndërsa u shpreh se listat e deputetëve nuk janë muzeumë dhe stenda për të vendosur vazot e antikitetit, skudra bëhet me lojëtarë që janë më në formë dhe në gjendje të fitojnë ndeshjen.
Kujtojmë se Spartak Braho, është një prej socialistëve të vjetër, pjëse e historisë së saj, shumë pranë kryeministrit Edi Rama dhe asaj pjese besnike të elektoratit të majtë. Ai gëzon gjithashtu mbështetjen e shoqatave të Vetaranëve të Luftës Antifashiste Nacional-Clirimtare.
 
Braho ka një karrierë shumë të gjatë në politike. Ka qënë drejtues i strukturave të PS-se, Tiranë dhe Durrës. Spartak Braho ka qënë deputet në Kuvendin e Shqipërisë për 4 Legjislatura.


Mjekët këshillojnë pacientët që kanë kaluar Covid: Ja ushqimet që duhet të konsumoni për tu rikuperuar
Mjekët japin këshilla për të gjithë pacientët që kanë kaluar Covid-19, që të kujdesën në mënyrë maksimale për veten, pasi pasojat që kjo sëmundje të lë, ndonjëherë janë fatale. Këto kura popullore mund t’i përdorë çdo moshë që e ka kaluar Covid 19, ose po e kalon.
Ekspertët mbretërorë “kryqëzojnë” Meghan, e fajësojnë si xheloze ndaj Kate 11 Mars, 12:59 Fansja mallkon Ledianën: “Ti lësh rehat Mevlanin Antonelës”, ja përgjigja e konkurrentes 11 Mars, 12:12 
Mjeku popullor, Ylli Merja këshillon që janë disa ushqime që nuk duhet ti hiqni nga vaktet.
“Në një gotë lëng mishi, pule, qingj ose në mungesë të tyre viçi, pijeni esëll në mëngjes bashkë më një vezë brenda. Pijeni rreth dy javë në mënyrë të pandërprerë. Çaj nga lulja e aguliçes, një gotë në çdo vakt, propolis, frutat e thata. Propolis me rigon bëhet i fuqishëm dhe shumë veprues”, tregon ai.
Mjeku këshillon se personat që e kanë përjetur këtë situatë në gjendje stresi dhe ankthi të marrin qumështin e bletës si qetësuesi nervor. Ndërsa për ata që e kanë kaluar me lemzë, thotë se ndërpritet me çajin e nenexhikut, që po ashtu është qetësues nervor.
Mjeku gjithashtu tregon se ka një mënyrë për të kuptuar nëse mushkëritë janë shëruar. “Ngjisni shkallët, tre katër kate me hap të shpejtë, ose ngjisni  rreth 550 metra një malore dhe nëse nuk keni këputje të muskulaturës së këmbëve nga prapa, mushkëria është shëruar plotësisht. Në të kundërt vazhdoni të konsumoni lëngu mishi dhe çaj për kollën për një kohë më të gjatë”, tregon ai.


Ekspertët mbretërorë “kryqëzojnë” Meghan, e fajësojnë si xheloze ndaj Kate
Marrëdhënia e Kate dhe Meghan në fillim ishte goxha e mirë, por gjërat ndryshuan dhe arsyet nuk dihen. Meghan në intervistën me Oprahn tha se ajo e ka bërë të qajë në ditën e dasmës, por vetëm kaq. Richard Kay, një korrespodent mbretëror për ”Daily Mail”, pretendon se Meghan ishte e fiksuar me Kate. Sepse për mendimin e saj ajo u trajtua shumë ndryshe nga ajo e gruas së William.
Njihuni me anakondat gjigande që jetojnë në lumenjtë e Brazilit 11 Mars, 12:48 Binjakët martohen me dy binjaket, ngatërrojnë shpesh partneret e tyre 11 Mars, 12:42 
Eksperti Mbretëror pretendon se Kate mund të ishte aleati më i madh i Meghan. Ajo shtons e të dyja kunatat mund të ishin shoqë dhe Kate mund ta ndihmonte Meghan që të përshtatej në jetën reale.
“Nuk ndodhi ashtu. Dhe të mendosh se Kate gjithmonë ka pasur një marrëdhënie të mirë me Harryn, aq sa princi dikur e përshkroi atë si motrën që ai gjithmonë e dëshironte dhe këtu, mbase, qëndron ”zemra e problemit””, ka deklaruar eksperti.
Një tjetër ekspert mbretëror, gazetari britanik Tom Quinn, është i bindur se tensionet e para midis kunatës filluan sepse ”Dukesha e Sussex nuk mund të kapërdinte idenë se mbretëresha e ardhshme do të ishte Kate. ”Ajo nuk mund të toleronte që të qëndronte një hap pas kunatës së saj duke mos qenë në gjendje të ishte në qendër të vëmendjes së familjes dhe medias. Me pak fjalë, dukesha e Sussex dyshohet se vuante nga inferioriteti i gradës së saj. Plus që asaj nuk i pëlqente të jetonte në Vilën Nottingham aq të dashur nga burri i saj Harry. Rezidenca e parë e tyre pas dasmës mbretërore ishte shumë e vogël krahasuar me apartamentin e Ëilliam dhe Kate”, thekson eksperti.
 


Ishte shpallur në kërkim, arrestohet në Kakavijë 37-vjeçari 
Kakavije
Kapet një shtetas i shpallur në kërkim për veprat penale "Përvetësimi i parave ose mallrave që rrjedhin nga vepra penale ose veprimtaria kriminale" dhe "Veprime që pengojnë zbulimin e të vërtetës". Shërbimet e Policisë Kufitare Kakavije, në vijim të punës për parandalimin, evidentimin dhe goditjen e paligjshmërisë, si dhe për kapjen e personave të shpallur në kërkim, në hyrje të Republikës së Shqipërisë, kanë kapur shtetasin G. M., 37 vjeç, banues në Vlorë.
Ky shtetas ishte shpallur në kërkim, pasi Gjykata e Rrethit Gjyqësor Vlorë i ka caktuar masën e sigurisë "Arrest në burg" për veprat penale "Përvetësim i parave ose mallrave që rrjedhin nga vepra penale ose veprimtaria kriminale" dhe "Veprime që pengojnë zbulimin e të vërtetës".
Ky shtetas iu dorëzua shërbimeve të Drejtorisë Vendore të Policisë Vlorë, për veprime të mëtejshme.


Njihuni me anakondat gjigande që jetojnë në lumenjtë e Brazilit
Në lumenjtë e Mato Grosso do Sul në Brazilin e larmishëm, janë fotografuar anaKonda gjigante. Këtë punë e bëjnë profesionistë të huaj të apasionuar pas jetës së egër, ata fotografojnë nën ujë dhe nën tokë kafhsët e egra dhe të mëdha që kanë një gjatësi mbi 7 metra.
Binjakët martohen me dy binjaket, ngatërrojnë shpesh partneret e tyre 11 Mars, 12:42 Jennifer Lopez nuk njeh plakje, edhe në moshën 51- vjeçare provokon fansat (Foto) 11 Mars, 12:27 
Sipas biologut Daniel De Granville, autor i imazheve , i cili punon në këtë aktivitet për t’i shërbyer një publiku specifik, gjithashtu synimi i tij është të sigurojë që anakondat të mos ndihen të kërcënuara. Fotografitë që janë ribotuar në rrjetet sociale muajt e fundit, janë bërë virale në internet, ku anakonda në atë lloj madhësie ishin parë vetëm nëpër filma.
“E bëj shumë të qartë për fotografët, që këtu nuk duhet afruar shumë me anakondat, aq më pak t’i prekësh ato, edhe për shkak të legjislacionit tonë. Nëse kafsha ndihet e pakëndshme, ekspedita përfundon në atë moment”, shpjegoi ai.
Fotografitë që tregojnë kaq shumë detaje të këtyre kafshëve, gjithashtu ndihmojnë në përparimin e kërkimit shkencor. Sipas biologut, ekspeditat bëhen në dimër, sepse është periudha e çiftëzimit dhe ato gjenden më lehtë: “Për shkak të temperaturave të ulëta, në atë kohë, netët janë të ftohta dhe gjatë ditës, anakondat zakonisht dalin të bëjnë banjo dielli në mëngjes dhe kjo është koha kur bëhet më e lehtë për t’i parë ato”, shpjegoi ai. 


Binjakët martohen me dy binjaket, ngatërrojnë shpesh partneret e tyre
Një martesë e rrallë është bërë në qytetin Sumedang, ku dy binjakë janë martuar me dy motra binjake, duke hasur shumë probleme për ti dalluar. Ngjarja ka ndodhur në Indonezi, ku Ellëanda Julianop Hidayat, 20-vjeç u dashurua fillimisht me 19-vjeçaren Rani Nurhaeni, gjatë viteve të studimeve në. Ata të dy u bënë shkaku që vëllai dhe motra respektive, të njiheshin me njëri-tjetrin dhe ashtu ndodhi.
Fotomontazhi për Grida Dumën, Meta thirrje Ramës: Të kërkojë ndjesë publike 11 Mars, 12:35 Jennifer Lopez nuk njeh plakje, edhe në moshën 51- vjeçare provokon fansat (Foto) 11 Mars, 12:27 
Çiftet u martuan më 27 shkurt në një ceremoni të përbashkët dhe jetojnë në të njëjtën shtëpi. Jetesa e përbashkët ka nisur të sjell konfuzion mes dy çifteve, pasi pranojnë se e kanë të vështirë të dallojnë se me cilin nga binjakët apo binjaket po shoqërohen. Ëellëindi tha për mediat lokale: Ndonjëherë ngatërrohemi, dua të flas me Rani por e gjej veten duke folur me motrën e saj dhe kunatën time Rina.
Babai i vëllezërve, 51-vjeçari Nopi Hidayat, tregon për tronditjen kur Ellëindi solli për herë të parë të fejuarën në familje. “Kur e pashë mendova se ishte e dashura e Ellëanda”, tha ai


Fotomontazhi për Grida Dumën, Meta thirrje Ramës: Të kërkojë ndjesë publike
Presidenti i Shqipërisë, Ilir Meta i ka bërë thirrje kryeministrit Rama t’i kërkojë ndjesë Grida Dumës dhe të tërheqë mbrapsht sulmin dhe fjalorin ordiner.
Meta thotë se e dënon me ashpërsi dhunën verbale dhe linçimin publik ndaj Grida Dumës, si zonjë dhe nënë e një fëmije të mitur.
Për Metën, asnjë ndarje politike s’mund t’i japë të drejtë sulmeve të papranueshëm.
 
 
REAGIMI NGA ILIR META
E dënoj me ashpërsi dhunën verbale dhe linçimin publik, të papranueshëm për traditën shqiptare dhe çdo shoqëri demokratike, të bërë ndaj zonjës, njëherazi nënë e një fëmije të mitur, Grida Duma.
Asnjë ndarje politike nuk mund t’i japë të drejtë revanshit të rrugaçërisë, për më tepër kur këto sulme të papranueshme për moralin njerëzor dhe etikën institucionale, konsumohen nga personat e veshur me autoritetin e shtetit.
Duke besuar në reagimin e fuqishëm të shoqatave që angazhohen për mbrojtjen e të drejtave të grave, i bëj thirrje Kryeministrit ende në detyrë, të kërkojë ndjesë publike dhe të tërheqë mbrapsht sulmin dhe fjalorin ordiner të përdorur ndaj zonjës Duma.


Jennifer Lopez nuk njeh plakje, edhe në moshën 51- vjeçare provokon fansat (Foto)
Jennifer Lopez, këngëtarja me famë botërore provokon edhe njëherë fansat e saj. 51-vjeçarja që duket se nuk njeh plakje, ka pozuar e shtrirë nga krevati i saj, duke nxjerrë në pah format që e karakterizojnë. Nga Republika Domenikane, Lopez tregon se po punon për dasmën e saj.
Manastirliu: Skenari ambicioz i qeverisë, vaksinimi i qytetarëve brenda 14 muajve 11 Mars, 12:25 Fansja mallkon Ledianën: “Ti lësh rehat Mevlanin Antonelës”, ja përgjigja e konkurrentes 11 Mars, 12:12 
Fotoja është publikuar në Instagramin e saj, që sipas saj po punon, por poza tregon ndryshe. Kujtojmë se verën e kaluar Lopez mori propozim për martesë nga i fejuari i saj, Alex Rodriguez dhe shumë shpejt do mbajnë ceremoninë.


Manastirliu: Skenari ambicioz i qeverisë, vaksinimi i qytetarëve brenda 14 muajve
Ministrja e Shëndetësisë, Ogerta Manastirliu tha gjatë mbledhjes së sotme të Komitetit të Ekspertëve se skenari ambicioz i qeverisë është vaksinimi i gjithë qytetarëve shqiptarë brenda 14 muajve.
Ajo rikujton se vendi është në marrëveshje me disa kompani vaksinash, ndërsa po punohet për të realizuar edhe kontrata të tjera.
Vendi ynë është i dyti në rajon sa i përket realizimit të vaksinave, pas Serbisë.
“Skenari më ambicioz është vaksinimi i popullatës brenda 14 muajve, jemi besimplotë që ta do ta realizojmë. Kemi për të marrë 800 mijë doza të kontraktuara, qoftë përmes kontratës së Pfizer, ose COVAX. 1 milionë e 140 mijë, në tërësi 800 mijë qytetarë. Jemi në negociata për të pasur kontrata të tjera. Janë 1.2 mln qytetarë që duhet të vaksinohen. Besoj që shumë shpejt do të kemi një informacion për kontrata që të lidhen në mënyrë që vaksinimi masiv të vazhdojë. Përpjekjet që kemi bërë për kontratën me Pfizer apo Covax do të sjellin një situatë më të relaksuar në raport me vaksinimin e grupeve prioritare. Po plotësojmë vaksinimin e mjekëve infermierëve e stafeve tona. Ne e kemi nisur kur ka edhe 120 vende që se kanë nisur ende. Presim dozat e Astrazeneca në total 120 mijë doza që priten sipas kalendarit të planifikuar. Të krahasohemi në rajon jemi në vendin e dytë që kemi nisur e se kemi ndalur vaksinimin pas Serbisë. Do të vijojë dhe intensifikohet falë përpjekjeve dhe negociatave që i kemi bërë apo jemi në rrugë e sipër për t’i finalizuar. Së bashku me Sorecën kemi komunikuar për 11 mln euro grant për vaksinat për nuk ka ende një gjë konkrete se sa apo kur do të vijnë dozat”, tha Manastirliu.


Fansja mallkon Ledianën: “Ti lësh rehat Mevlanin Antonelës”, ja përgjigja e konkurrentes
Fama që Përputhen i ka dhënë konkurrentëve ka edhe anë të mira por edhe të këqija. Ka nga ata fansa që janë përfshirë shumë në emision, sa urojnë vdekjen apo japin nga mallëkimet më të frikshme.
Studiuesit alarmojnë: Gripi i derrit ka bërë që Covid-19 nga kafshët të infektojë njerëzit 11 Mars, 12:03 Bino: Vaksinat Astrazeneca do të përdoren në Shqipëri te të gjitha moshat 11 Mars, 11:58 
Së fundmi, Lediana ka publikuar në Instagram story që mesazh që i ka ardh nga një ndjekse e “Përputhen”, e cila mbështet Mevlanin dhe Antonelën.
“Ishalla në varr sa më shpejt, tja lëshosh Mevlanin Antonelës”, shkruan ndjekësja, ndërsa Lediana në foton e postuar, shkruan:
“Nuk i kam marrë asgjë askujt dhe as nuk do ta bëj. E vetmja gjë që kurrë skam dashur është që fama dhe emisioni të ndikojë në gjendjen time emicionale dhe të arrij në një pikë të tillë ku më tepër qaj sesaa qesh.”


Ishte duke prerë dru dhe e zë poshtë pema, humb jetën 55-vjeçari në Himarë
Sot, rreth orës 08:30, në një zonë të pyllëzuar në fshatin Nivicë, Himarë, është gjetur nga familjarët, pa shenja jete, shtetasi A. P., rreth 55 vjeç, i cili dyshohet se gjatë kohës që ka qenë duke prerë degët e një peme aksidentalisht është dëmtuar prej tyre dhe si pasojë ka ndërruar jetë.
 
Në vendngjarje ndodhet grupi hetimor dhe po punon për zbardhjen e plotë të rrethanave të ngjarjes.
Himarë/Informacion paraprak
Sot, rreth orës 08:30, në një zonë të pyllëzuar në fshatin Nivicë, Himarë, është gjetur nga familjarët, pa shenja jete, shtetasi A. P., rreth 55 vjeç, i cili dyshohet se gjatë kohës që ka qenë duke prerë degët e një peme aksidentalisht është dëmtuar prej tyre dhe si pasojë ka ndërruar jetë.
Në vendngjarje ndodhet grupi hetimor dhe po punon për zbardhjen e plotë të rrethanave të ngjarjes.


Studiuesit alarmojnë: Gripi i derrit ka bërë që Covid-19 nga kafshët të infektojë njerëzit
Një studim i fundit, lidhur me Covid-19, ka treguar se fajtor mund të jetë gripi i derrit, shkruan The Guardian. Studimi tregon se ethet afrikane të derrit, që përfshinë Kinën në vitin 2018, ndërprenë furnizimet e mishit të derrit duke rritur potencialin për kontakt me virusin njerëzor teksa njerëzit kërkonin mish alternativ. Kujtojmë se në 2018, u vranë miliona derra, kryesisht në Kinë, duke ndikuar ndjeshëm në tregun ndërkombëtar të mishit në përgjithësi.
Bino: Vaksinat Astrazeneca do të përdoren në Shqipëri te të gjitha moshat 11 Mars, 11:58 Oprah Winfrey fitoi 7 milionë dollarë nga intervista e Princ Harryt dhe Meghan 11 Mars, 11:52 
Kina prodhon rreth 50% të mishit të derrit në botë dhe kuzhina kineze, e cila mbështetet shumë tek mishi i derrit, është detyruar të kërkojë burime të tjera të mishit. Sipas një analize nga David Robertson, një profesor i sëmundjeve infektive në Universitetin e Glasgoë, kthimi te kafshët e tjera për konsum rrit transmetimin e viruseve prej tyre, siç është koronavirusi. Kjo gjithashtu na kujton se sa e ndjeshme është specia njerëzore ndaj sëmundjeve që prekin speciet e tjera në natyrë.
Gripi afrikan i derrave u përhap veçanërisht në fermat kineze të derrave në tremujorin e katërt të vitit 2019, ashtu si koronavirusi filloi të përhapet te njerëzit. “Nëse më shumë jetë e egër hyn në zinxhirin ushqimor njerëzor, ose përmes [individëve] të gjuetisë…ose duke shkuar në treg dhe duke marrë burime të ndryshme të mishit, thjesht po rrisni mundësinë që virusi [Sars-CoV-2] të kalojë te njerëzit,” tha autori i studimit, David Robertson.
Shkencëtari skocez thekson se ne ende kemi një lidhje të panjohur në zinxhirin e transmetimit të SARS-CoV-2 nga lakuriqët e natës tek njerëzit, i cili me sa duket nuk u shfaq për herë të parë në tregun e Ëuhan në dhjetor 2019 por shumë më herët.


Bino: Vaksinat Astrazeneca do të përdoren në Shqipëri te të gjitha moshat
Vaksinat Astrazeneca, që pritet që mbërrijnë në Shqipëri ditën e nesërme, do të përdoren në të gjithë grupmoshat.
" Vaksina do të përdoret në të gjitha grupmoshat siç përdoret Pfizer, kjo është kthyer edhe nga ato vendet që morën një vendim që të mos vaksinonin persona mbi 65 vjeç për shkak të dhënave të pakta që kishte në dokument. Të dhënat e sotme të publikuara nga Mbretëria e Bashkuar që e ka përdorur këtë vaksinë në të gjitha grupmoshat, tregojnë që ajo është efektive, e sigurt edhe mbi 65 vjeç dhe kjo ka qenë arsyeja që Komitete teknike i kanë tërhequr vendimet e marra", tha Bino.


Oprah Winfrey fitoi 7 milionë dollarë nga intervista e Princ Harryt dhe Meghan
Jo pak por 7 milionë dollarë ka fituar Oprah Winfrey, pas intervistës së bujshme të Dukës dhe Dukeshës së Sussex, Harry dhe Meghan. Intervista historike, sipas mediave amerikane i solli kanalit CBS 17.1 milion shikues.
Arjan Konomi nuk e lë me aq, reagon ashpër dhe sulmon Elvisin (Foto) 11 Mars, 11:41 Varianti britanik i COVID vjen në Shqipëri, Komiteti Teknik: Prezent nga janari 11 Mars, 11:40 
Para transmetimit, Wall Street Journal njoftoi se kanali kërkoi 325 mijë dollarë për 30 sekonda për transmetimin e reklamave.
Ndërkohë, intervista e Harryt dhe Meghan ka sjellë debate në të gjithë botën. Amerikanët që vlerësojnë çiftin  dhe anglezët që i kryqëzojnë.


Komiteti Teknik i Ekspertëve: Masat anti Covid nuk ndryshojnë
Komiteti Teknik i Ekspertëve në një konferencë për mediat këtë të enjte kanë bërë dhe një analizim të situatës në kuadër të Covid 19.
Ministrja Ogerta Manastirliu në fjalën e saj është shprehur se gjatë muajit mars është vënë re një ulje e numrit të rasteve të reja të konfirmuar me Covid në vendin tonë, duke theksuar se masat anti Covid do të qëndrojnë në fuqi.
Sipas saj fushata e vaksinimit vijon, dhe me ardhjen e mbi 38 mijë dozave të AstraZenecas do të nisë dhe vaksinimi i mësuesve dhe pedagogëve.
“Duke filluar nga nesër në presim 38 400 vaksina nga AstraZeneca, ku do të fillojë vaksinimi i mësuesve dhe i pedagogëve dhe dhe nuk do të ndalim dhe me vaksinat e tjera pasi ditën e hënë. Deri më tani kemi mbi 21 mijë të vaksinuar dhe kemi thuajse të përmbyllur vaksinimin e personelit mjekësore. Janë më shumë se 16 mijë vaksinime të mbyllura për personelin mjekësor dhe mbi 4 mijë të moshuar mbi 80 vjeç.
Nga data 1 mars vërehet një trend i uljes së qëndrueshme por duket se kemi një numër të spitalizimeve dhe fataliteteve si rezultat i rritjes së rasteve në muajin janar.
Numri i infektimeve mbetet shqetësues në kontekstin evropian dhe rajonal, edhe pse në vendet evropiane që janë në mbylljen e dytë apo të tretë të tyre vlerëson se masat do të qëndrojnë të njëjta”, ka thënë ajo.


Arjan Konomi nuk e lë me aq, reagon ashpër dhe sulmon Elvisin (Foto)
Arjan Konomi ka bërë edhe një tjetër reagim lidhur me debatin që pati me Elvisin në emision, pas postimit të tij. Arjan Konomi përmes një postimi në Instagram ka sulmuar sërish Elvisin, duke e quajtur si mendje kriminale.  
Korrupsion në nominimet “Grammys”, revoltohen ashpër këngëtarët 11 Mars, 11:35 U kapën me drogë, gjykata merr vendimin për dy këngëtarët nga Kosova 11 Mars, 11:02 
“Një njeri që bën policin, hetuesin, prokurorin, bën gjyqin, merr vendimin, cakton dënimin dhe formën e ekzekutimit! Sa i zgjuar paska qenë ky njeri!”-shkruan ai me ironi. Një litar për varje si dënim për një puthje! As në mesjetë inkuizicioni nuk e bënte. E bënte vetëm një Criminal Mind. (I bindur plotësisht)”, shkruan ai.


Varianti britanik i COVID vjen në Shqipëri, Komiteti Teknik: Prezent nga janari
Ministrja Manastirliu konfirmon se në Shqipëri prej periudhës janar-shkurt qarkullin varianti britanik i COVID-19.
Ajo deklaron se nga rezultatet e verifikimeve të kampioneve të marra në janar-shkurt në laboratorin e virologjisë, u krye analiza në bashkëpunim me ISHP të Ankarasë dhe doli se ato janë me variantin biranik të COVID-19.
Për Manastirliun gjithsesi vërehet një trend i uljes së qëndrueshme të rasteve të reja së fundmi.
”’Prej të hënës kemi dozat e radhës nga kontrata e Pfizer. Kemi arritur në një numër pra vaksinimesh perj 21 mijë e 619 doza vaksinash të kryera. Dhe kemi pothuajse përmbyllur vaksinimin e stafit shëndetësor. Më shumë se 16 mijë të vaksinuar. Më shumë se 4 mijë të kryer për të moshuarit plus 80 vjecc. Të moshuarit në shtëpitë e të moshuarit dhe stafet në shtëpitë e tyre.
Sa i përket situatës epidemiologjike, shohim që kemi tendencë të uljes së qëndrueshme ditore. Prej 1 marsit vërehet një trend i uljes së qëndrueshme. Vlerësohet se kemi një normalizim në spitale.
Fico do të japë gjithë informacionin, mbi incidencën dy javore, javore dhe spitalizimet, më lejoni të them që numri i infektimeve kur shihet se ka tendencë të rritjes së infektimeve edhe pse vendet europiane janë në mbylljen e dytë dhe të tretë.
Ashtu si Komiteti ka diskutuar në orët e para të mëngjesit, dhe në ditët e përditshme dhe analizim të situatës.
Në vlerësimi e situatës janar-shkurt, në laboratorin e virologjisë janë analizuar kampionet PCR, laboratori ka përdorur kite specifike, të interpretuar të dhënat, dhe në këtë rast ISHP ka bashkëpunuar me ISHP të Ankarasë. Rezultatet treguan se kampionët janë të infektuara me variantin e ri, mbajnë shenjë të stacionit britanik. Ky mutacion është varianti britanik, që është në qarkullim në 70 vende. Dyshimet e arsyeshme që patën ekspertët e ISHP, që rritën transmetueshmërinë, është e konfirmuar që Shqipëria ka në qarkullim variantin britanik të COVID-19.”- tha Manastirliu.


Korrupsion në nominimet “Grammys”, revoltohen ashpër këngëtarët
The Weeknd dhe Zayn Malik kanë reaguar ashpër pasi morën lajmin se nuk kanë marrë asnjë nominim për çmimet “Grammy”, duke treguar se suksesi i tij flet vetë.
Ikën Çomo e Kalo, Manastirliu prezanton tre anëtarë të rinj të Komitetit të Ekspertëve 11 Mars, 11:31 Maniaku seksuale udhëtoi në të gjithë botën dhe u bë murg, merret më në fund vendimi për të 11 Mars, 11:29 
 “Ju më detyroheni mua, adhuruesve të mi dhe transparencës në industri”, shkroi ai.
Ndërohë që ish anëtari i “One Direction”, i revoltuar, ironizon “Grammyn”. “Në djall me Grammy -t dhe çdokush që ka lidhje me të. Nëse nuk shtrëngoni duart dhe nuk dërgoni dhurata, nuk konsideroheni fare. Vitin tjetër do ju dërgoj unë një shportë ëmbëlsirash”, është shprehur Malik. 
Kujtojmë se Zayn Malik ka korrurr shumë sukses me albumin e tij  “Nobody Is Listening” që u publikua në janar.


Ikën Çomo e Kalo, Manastirliu prezanton tre anëtarë të rinj të Komitetit të Ekspertëve
TIRANËMe largimin e Najada Çomos, shefes së Spitalit Infektiv nga Komiteti Teknik i Ekspertëve për shkak të kandidimit për deputete të PS dhe largimit të mjekut Tritan Kalo, tre anëtarë të rinj i janë bashkuar këtij institucioni.
Prof. Dhimitër Kraja, prof. Ermira Kola, Prof. i asociuar Alban Ylli janë prezantuar sot nga Ministrja e Shëndetësisë Ogerta Manastirliu në mbledhjen e komitetit të ekspertëve.
“Dhimitër Kraja, anëtar i përhershëm në Komitetin teknik të ekspertëve, shef i sëmundjeve infektive në QSUT, pedagog në Universitetin e Mjekësisë.
Falënderoj profesoreshë Ermira Kolën, ka përfunduar studimet në 1985 në fakultetin e mjekësisë, e specializuar në pediatri. Prej 1991 është pedagoge në universitetin e mjekësisë. Është autore dhe bashkëautore në mbi 45 artikuj shkencorë.
Alban Ylli do të jetë një anëtar i përhershëm i komitetit teknik të ekspertëve. Rreshton mbi 40 artikuj në revista shkencore, ndërkombëtare. Është pjesë integrale për hartimi ne strategjive dhe programeve në fushën e shëndetësisë. Aktualisht është pjesëtar i komitetit shkencor të Akademisë së Shkencave”, tha ministrja, duke u ndalur më tej në informacionet për situatën epidemiologjike.


Maniaku seksuale udhëtoi në të gjithë botën dhe u bë murg, merret më në fund vendimi për të
Maniaku seksual që u arratis nga Airdrie për në Shqipëri pasi u shpall  fajtor se kishte tentuar të abuzonte  me një adoleshente ndodhet tashmë në një burg në Skoci. Roderick Beaumont kaloi gati tre vite në arrati pasi mashtroi patrullën kufitare në Skoci duke shpëtuar në këtë mënyrë nga burgu. Një ish mësues i fesë, Beaumont u arratis në Amsterdam, Romë dhe më pas Shqipëri, shkruan daily record.
Pas Low, ja kush ka kandiduar për të marrë drejtimin e Gjermanisë 11 Mars, 11:20 Nuk pranoi të ishte kandidat, Rama kërkon përjashtimin e Dritan Lelit nga PS 11 Mars, 11:16 
65-vjeçari u zhvendos  në Meksikë, ku u martua me një grua vendase dhe filloi të jetonte si murg. Por nuk arriti t’i shpëtonte ndjekjes së policisë, ku pas shumë përpjekjeve u arrestua. Pavarësisht akuzave, pedofili u lirua dhe u largua për në Edinburg, në dhjetor të 2016.
Kushtet e tij të lirimit me kusht e penguan atë të udhëtonte jashtë Britanisë së Madhe pa informuar më parë policinë për çdo lëvizje të tij. Por, pavarësisht alarmit që u ngrit nga stafi i aeroportit në dhjetor 2016, Beaumont arriti t’i bindë se sapo ishte kthyer nga pushimet në Shqipëri.
Rreth dy vite  e gjysmë më vonë që ai u kap në Meksikë – pas gjurmimeve nga  Airdrie & Coatbridge Advertiser, ku qëndroi në burg një vit në pritje të ekstradimit. Në fillim të kësaj jave, policia arrestoi Beaumont. Ai u dënua për një vit pasi u arratis nga vendi pa lajmëruar policinë për vendndodhjen e tij. Beaumont pranoi se, midis 27 nëntorit dhe 3 dhjetorit 2016, ai nuk arriti t’i tregonte policisë për planet e tij të udhëtimit.
Ai pranoi se kishte planifikuar të udhëtonte në Amsterdam, Romë, Shqipëri dhe Meksikë në 3 dhjetor 2016. Ndërsa ishte në arrati, një gjykatë angleze e dënoi për sulme seksuale gjatë kohës  kur ai ishte  mësues rreth 40 vite më parë. Beaumont u shpall fajtor dhe u dënua me katër vite burg. Policia u njoftua nga aeroporti i  Edinburgut se  i akuzuari ishte parë në aeroport dhe kishte 9000 euro me vete.
“Oficerët e ndaluan dhe morën në pyetje të akuzuarin. Ai deklaroi se po udhëtonte për në Amsterdam, më tej në Romë dhe më pas destinacioni i tij përfundimtar, ishte Tirana. Ai po udhëtonte vetëm dhe deklaroi se kishte një biletë kthimi me datë kthimi: 12 dhjetor 2016. Kur u mor në pyetje në lidhje me paratë, i akuzuari deklaroi se i nevojiteshin për të bërë një parapagesë për një apartament për të dhe nënën e tij.
Ai udhëtonte me bagazhe minimale dhe historia e tij dukej bindëse dhe nuk kishte vend për dyshime. Pas disa hetimesh, u zbulua historia e  errët e tij. Por, për çfarëdo arsye, ai nuk u vu re nga sistemi i policisë dhe u lejua të udhëtonte. Sidoqoftë ai shkoi Meksikë dhe ka jetuar atje. U martua dhe jetoi me gruan  derisa u arrestua me urdhër ekstradimi në Mars 2019.
Ai e dinte shumë mirë se çfarë po bënte dhe nuk është përpjekur të mohojë akuzat që rëndojnë ndaj tij. Synimi i tij në një moment është të kthehet në Meksikë kur të dalë nga burgu . Ajo çfarë ka komplikuar edhe më tej çështjen është se i dënuari ka edhe një çështje tjetër në gjykatën e Ëarëick Croën. Çështja është zhvilluar në mungesë të tij dhe ai është dënuar me 4 vite burg, por ky i fundit nuk ishte në dijeni. Ishte pikërisht oficeri i policisë që e solli atë nga Meksika që i komunikoi dënimin e parë.


Pas Low, ja kush ka kandiduar për të marrë drejtimin e Gjermanisë
Disa ditë pas lajmërimit të Joachim Low nga drejtimi i kombëtares gjermane, zbulohen emrat që duan të kandidojnë për ta zëvëndësuar.
Nuk pranoi të ishte kandidat, Rama kërkon përjashtimin e Dritan Lelit nga PS 11 Mars, 11:16 Fationi i “Përputhen” poston foto me mamanë e Atdheut: Me bossen 11 Mars, 11:08 
Mediat e huaja shkruajnë se Jurgen Klopp dhe Hansi Flick janë të preferuarit e Federatës, teksa përflitet edhe për Ralf Rangnick. Ky i fundit ishte pranë kalimit te Milani vitin e kaluar. “Profesori” gjerman njihet për punën e mirë që bën me lojtarët e rinj, rritjen dhe përmirësimin e tyre, dhe stilin e veçantë të futbollit që aplikon.
Në një prononcim për Sky Sport Deutschland, 62-vjeçari shpreh dëshirën e tij për të marrë drejtimin e katër herë kampionëve të botës. “Stoli i Gjermanisë nuk lë askënd indiferent. Unë jam i lirë për momentin. Bashkëpunimi me Bierhoff? Besoj se bashkëpunimi me të do të ishte shumë i frytshëm. Do të ishte padyshim e dobishme të kisha në krah dikë që e njeh mirë mjedisin e kombëtares“, deklaroi Rangnick


Nuk pranoi të kandidonte për PS, Rama përjashton nga partia Dritan Lelin
VLORËKryeministri Edi Rama kërkon përjashtimin e kryebashkiakut të Vlorës Dritan Leli nga Partia Socialiste.
Rama iu ka dërguar një mesazh anëtarëve të asamblesë së PS, dega Vlorë ku kërkon përjashtimin e tij.
Varianti britanik i COVID vjen në Shqipëri, Komiteti Teknik: Prezent nga janari 11 Mars, 11:40 Korrupsion në nominimet “Grammys”, revoltohen ashpër këngëtarët 11 Mars, 11:35 
“Dritan Leli nuk është më pjesë e jona”, thuhet në mesazhin e Ramës, që vjen pak ditë pasi kryebashkiaku i Vlorës refuzoi propozimin e Ramës për të qenë në listën e kandidatëve për deputetë të PS në Vlorë.
Prej muajsh ne qarqet politike te vendit flitet per nje perplasje te ashper mes kryeministrit Edi Rama dhe kreut te Bashkise se Vlores Dritan Leli.
Ky i fundit pak dite me pare refuzoi te perfshihej si kandidat ne listen e PS, dhe mesa duket, ky ka qene edhe momenti kur kryeministri ka marre vendimin perfundimtar per largimin e tij nga PS.


Fationi i “Përputhen” poston foto me mamanë e Atdheut: Me bossen
Fation Kuqari ka treguar për fansat se ka një marrëdhënie shumë të mirë me Atdheun, një tjetër ish- konkurrent të Përputhen. Përmes një story në Instagram, Fationi, duke iu përgjigjur një ndjekësi lidhur me marrëdhënien me Atdheun, ka publikuar një foto me nënën e këtij të fundit.
U kapën me drogë, gjykata merr vendimin për dy këngëtarët nga Kosova 11 Mars, 11:02 Dua Lipa në kopertinën e “The New York Times”, sukseset e këngëtares shqiptare nuk kanë fund 11 Mars, 10:50 
 “Ja 1 foto me Bossen e Atdhe Xheravina dhe e kuptoni ju ca mendimi kam”, ka qenë mbishkrimi që i ka vënë Fationi kësaj fotoje, duke treguar se ata janë shumë shokë. Këtë postim e ka shpërndarë edhe vetë Atdheu në llogarinë e tij në Instagram


U kapën me drogë, gjykata merr vendimin për dy këngëtarët nga Kosova
Dy reperët e njohur, Real 1 dhe Dj Blunt morën dënimin nga gjykata pasi u kapën me drogë dy muaj më parë. Të dy reperët e pranuan fajësinë e tyre dhe u shprehën të keqardhur për rastin në fjalë, duke premtuar para gjykatës se nuk do përsërisin më veprime të tilla. Ndërkohë ditën e sotme gjykata ka marrë vendimin për Dj Blunt dhe Real 1, duke i dënuar me gjobë.
Liroi të fortët e dënuar me burgim të përjetshëm, nis seanca në KLGJ për gjyqtaren Enkelejda Hoxha 11 Mars, 10:57 Dua Lipa në kopertinën e “The New York Times”, sukseset e këngëtares shqiptare nuk kanë fund 11 Mars, 10:50 
I akuzuari Edon Dedi, i njohur me emrin artistik Dj Blunt, është dënuar me gjobë prej 350 euro dhe gjashtë muaj burg, ndërsa i akuzuari tjetër Ilir Zhita, i njohur me emrin artistik Real 1, është dënuar me gjobë prej 300 euro dhe gjashtë muaj burg. Me pëlqimin e të akuzuarve dënimi me burg është shndërruar në dënim me gjobë prej 600 euro.
Gjykatësi Gent Beka deklaroi se të pandehurit Edon Dedi i është konfiskuar sasia e substancës narkotike e llojit marijuanë, me peshë prej 10.5 gram, dhe të pandehurit Ilir Zhita po ashtu i është konfiskuar sasi prej 3.2 gram. Dy reperët janë të detyruar që gjobën e tyre ta paguajnë në një afat kohor prej 30 ditësh.


Tre ditë e ankoruar në Durrës, largohet nëndetësja turke “TCG Çanakkale
Nëndetësja “TCG Çanakkale”, e cila prej tre ditësh ishte ankoruar në portin e Durrësit është larguar sot nga ujërat shqiptarë.
Në një njoftim nga Autoriteti Portual i Durrësit theksohet se vizita treditore e nëndetëses turke ishte në kuadër të bashkëpunimit mes dy vendeve mbi shkëmbimin e eksperiencës së përbashkët ndërmjet flotës shqiptare dhe asaj turke.
Sipas të dhënave nga zyra e atasheut ushtarak pranë Ambasadës së Turqisë në Tiranë, nëndetësja është 62 metra e gjatë, peshon 1.400 tonë dhe ekuipazhi i saj përbehet nga 53 detarë. Gjatë viteve të fundit, Shqipërinë e kanë vizituar disa nëndetëse turke në kuadër të bashkëpunimit ushtarak mes dy vendeve.


Liroi të fortët e dënuar me burgim të përjetshëm, nis seanca në KLGJ për gjyqtaren Enkelejda Hoxha
Gjyqtarja Enkelejda Hoxha do të përballet sot Inspektorin e Lartë të Drejtësisë në Këshillin e Lartë Gjyqësor (KLGJ) për vendimin për për shkarkimin ose jo të saj.
 
Nê seancën e sotme po parashtrohen konkluzionet e palëve.
Në parashtrimin e argumenteve tw tij, Inspektori i Lartë i Drejtwsisw, Artur Meta ka deklaruar se gjyqtarja Hoxha ka kryer shkelje në 5 procese gjyqësore, nw tw cilat ka mungesë thelbësore në arsyetim të vendimeve.
Konkluzionet e ILD, Artur Metani:
- Nga ana e magjistrates Enkeleida Hoxha janë ndërmarrë veprime/mosveprime të cilat kanë të bëjmë me mosrespektim të rëndë dhe të vazhduar të legjislacionit material dhe procedural penal
- Nga ana e magjistrates Enkeleida Hoxha, nuk janë marrë prova vendimtare për zgjidhjen e çështjes duke cënuar parimin e paanësisë së gjykimit
- Nga ana e magjistrates Enkeleida Hoxha i është atribuar dhënia e cilësive të ndryshme, herë si i paraburgosur dhe herë si i dënuar, gjatë periudhave të njëjta në funksion të pranimit të çdo kërkese të paraqitur nga ana e të njëjtit kërkues;
- Nga ana e magistrates është aplikuar ulja e njëkohshme e dënimit për periudha më të gjata se periudha 12 mujore e vlerësimit të parashikuar në Ligjin nr. 8328/2008 “Për të drejtat dhe trajtimin e të dënuarve dhe të paraburgosurve”, i ndryshuar.
- Nga ana e magistrates nuk janë respektuar kriteret ndaluese për përfitim amnistie
- Në 5 procese gjyqësore është konstatuar një mungesë thelbësore në arsyetimin e vendimeve gjyqësore
- arrihet në konkluzionin se veprimet/mosveprimet e ndërmarra nga ana e magjistrates Enkeleida Hoxha janë aq serioze sa kanë cenuar vlerat themelore të saj; besimin që magjistrati duhet të përcjellë te publiku në përmbushjen e misionit dhe rolit të tij në dhënien e drejtësisë; kanë diskretituar rëndë figurën dhe pozitën e gjyqtarit dhe kanë ulur dinjitetin e organit që përfaqëson duke e bërë atë të pa denjë për vazhdimin e ushtrimit të funksionit të magjistratit.
kërkojmë nga Këshilli i Lartë Gjyqësor:
Të administrojë provat e paraqitura nga ana e Inspektorit të Lartë të Drejtësisë në këtë procedim disiplinor
Të pranojë kërkesën e Inspektorit të Lartë të Drejtësisë për fillimin e procedimit disiplinor ndaj magjistrates Enkelejda Hoxha, me detyrë gjyqtare pranë Gjykatës së Rrethit Gjyqësor Krujë për shkeljet disiplinore të parashikuara nga neni 140, pika 2, shkronja “a” e Kushtetutës së Republikës së Shqipërisë dhe nga neni 102, pika 1 shkronjat “ç” dhe “dh” dhe neni 102, pika 2, shkronjat “a” dhe “c”, të Ligjit nr. 96/2016 “Për statusin e gjyqtarëve dhe të prokurorëve në Republikën e Shqipërisë”, të ndryshuar dhe caktimin ndaj saj të masës disiplinore “Shkarkim nga detyra”.


Dua Lipa në kopertinën e “The New York Times”, sukseset e këngëtares shqiptare nuk kanë fund
Dua Lipa numëron edhe një tjetër sukses, ajo së fundmi ka zënë vend në kopertinën e njërës prej revistave më prestigjioze në botë, “The New York Times”. Lajmin e ka bërë me dije vetë këngëtarja kosovare, ku përmes një postimi në Instagram, ka treguar se nukk ndalon me hapat drejt suksesit, duke thyer rekordin që po ajo vetë ka vënë.
Infektohet me covid-19, vdes pas 8 ditësh në gjendje të rëndë 16-vjeçari në Kosovë 11 Mars, 10:39 Meta: As pandemia nuk e ndali shpopullimin e Shqipërisë, më 25 prill, mundësi historike 11 Mars, 10:38 
Në fotografinë e parë, ajo ka pozuar me një kostum rozë të lehtë dhe pa reçipeta teksa duket në formë të mrekullueshme. Paraqitjet atraktive kanë marrë mbi 800 mijë pëlqime dhe komente të ndryshme nga miqtë e fansat.
Kujtojmë se këngëtarja Dua po korr sukses me albumin “Future Nostalgia”, i cili është bërë më i dëgjuari tri javë radhazi në platformën Spotify duke lënë pas edhe albumin e The Ëeeknd, “After Hours”. 25 vjeçarja po ashtu ka filluar përgatitjet për çmimet “Grammy”, duke qenë se është e nominuar në gjashtë kategori.


Infektohet me covid-19, vdes pas 8 ditësh në gjendje të rëndë 16-vjeçari në Kosovë
Një ngjarje e rëndë ka ndodhur në Kosovë, ku mësohet se një 16-vjeçar ka mbetur i vdekur për pasojë të Covid-19. Mësohet se 16-vjeçari nga Vitia prej ditësh ishte i infektuar, ndërsa ndërroi jetën mëngjesin e sotëm. Lajmi u bë me dije nga Infektologia nga Spitali Regjinal i Gjilanit, Dr. Selvete Shurdhani.
Meta: As pandemia nuk e ndali shpopullimin e Shqipërisë, më 25 prill, mundësi historike 11 Mars, 10:38 Qëlloi 24 herë me thikë babain se i dhunonte nënën, 18-vjeçari rrezikon 20 vite burg 11 Mars, 10:35 
Ajo tregon se 16-vjeçari prej 8 ditësh ndodhej në gjendje  të rëndë dhe fatkeqësisht si pasojë e temperaturës së lartë dhe problemeve të shumta në mushkri i riu ka ndërruar jetë. Ndërkohë shënohet rasti i parë në Kosovë që një moshë të re që nuk i mbijeton virusit. Nga fillimi i pandemisë e deri më tani në Kosovë kanë humbur jetën 1,674 persona.


Meta: As pandemia nuk e ndali shpopullimin e Shqipërisë, më 25 prill, mundësi historike
Presidenti i Republikës Ilir Meta deklaron se ndonëse nën masa kufizuese dhe me kufij pothuajse të mbyllur, shqiptarët me të gjitha mënyrat janë përpjekur të largohen jashtë vendit duke bërë fajtore keqqeverisjen.
Kreu i shtetit ndër të tjera ka bërë me dije se as pandemia nuk e ndali shpopullimin e Shqipërisë, duke e cilësuar dramatik.
Sipas tij me 25 prill është një mundësi historike për t’i dhënë përgjigjen e merituar autorëve të këtij projekti antikombëtar, që duan ta zhvatin Shqipërinë duke e zhbërë.
“As pandemia nuk e ndali shpopullimin e Shqipërisë!
Ndonëse nën masa kufizuese dhe me kufij pothuajse të mbyllur, shqiptarët me të gjitha mënyrat janë përpjekur të largohen jashtë vendit, duke zënë edhe për vitin 2020 vendin e parë në Europë, për numrin e aplikimeve për azil nga Ballkani dhe vendin e dytë në botë, pas Sirisë, në raport me popullsinë.
Të dhënat e fundit të Zyrës Europiane për Azilin (EASO) bëjnë të ditur se, vitin e kaluar nga Shqipëria ka patur 6558 aplikime, nga Serbia 2605, nga Kosova 2114, nga Bosnje dhe Hercegovina 1329, nga Maqedonia e Veriu 1230 dhe nga Mali i Zi 207.
Në këtë përvjetor të eksodit biblik të shqiptarëve, që 30 vite më parë u larguan nga vendi për t’i shpëtuar diktaturës, duhet të jemi më shumë se kurrë të brengosur për këtë shpopullimin dramatik, që qartazi po ndodh për shkak të keqqeverisjes dhe mungesës së shpresës.
Më 25 prill kemi një mundësi historike për t’i dhënë përgjigjen e merituar autorëve të këtij projekti antikombëtar, që duan ta zhvatin Shqipërinë duke e zhbërë.
Me kurajë dhe me besim tek vota e lirë, me pjesëmarrje masive në zgjedhje, të çelim një epokë të re të ndërtimit të së ardhmes tonë të sigurt europiane, për të nxjerrë nga “intubimi” demokracinë, për t’i dhënë frymëmarrje lirive dhe të drejtave të njeriut.
Do ta çlirojmë Shqipërinë nga thonjtë e oligarkëve, banditëve dhe arrogantëve!
Rrugë tjetër nuk kemi! Më 25 prill, o kurrë!”, shkruan Meta.


Qëlloi 24 herë me thikë babain se i dhunonte nënën, 18-vjeçari rrezikon 20 vite burg
20 vite burg rrezikon 18-vjeçari nga Italia, i cili qëlloi për vdekje babain e tij, pasi ky i fundit abuzonte me nënën e tij. Alex Pompa, pranoi se vrau babanë e tij Giuseppe Pompa, 52 vjeç, një vit më parë, duke e qëlluar 24 herë me thikë në shtëpinë e tyre.
2 javë pa asnjë rast pozitiv me Covid-19, ja shteti që rinis më në fund jetën normale 11 Mars, 10:26 Elvisi nuk ndalet, ofendon sërish Antonelën: Jo çdo lot para kameras është lot (Foto) 11 Mars, 09:57 
Prokurorët e çështjes kanë treguar se dhuna e ushtuar nga babai kishte ndodhur për vite me radhë për shkak të xhelozisë së tepruar të tij. 18 vjeçari ka pohuar  se babai  telefononte  të ëmën qindra herë në ditë duke e pyetur se ku ishte dhe çfarë po bënte. Mediat italiane shkruajnë se natën e krimit tragjik, Aleksi dhe vëllai i tij i dërguan një mesazh xhaxhait të tyre duke kërkuar ndihmë, nga frika se babai i tyre do të përdorte përsëri dhunë.
Mesazhi që i kishte shkruar xhaxhait: “Ju jeni i vetmi që ai dëgjon,  duhet të bëni diçka patjetër sepse po rrezikojmë jetën tonë.”
Frika iu bë realitet Aleksit, pasi babai i tij e dhunoi sërsh nënën, duke detyruar të riun që të ndërhyjë. Asëkohe 17-vjeç, Aleksi mori thikën dhe pa ndaluar goditi babain e tij. Po ai vetë mori policinë në telefon dhe u dorëzua. Gjykata si fillim e la të riun arrest shtëpie, por më vonë u dënua.
Ajo që vihet re është se Aleks, edhe pse në burg, ka bërë provimet duke marrë 87 pikë nga 100 pikë maksimale. Ai madje u regjistrua në universitet dhe mori një telefonatë urimi nga Lucia Azzolina, Ministrja e Arsimit Publik në atë kohë. Por tani Alex, i cili kurrë nuk e mohoi vrasjen, do të paraqitet në gjyq pasi procedurat ligjore vazhdojnë ende.  Avokati i tij ka kohë rreth 20 ditë të apelojë vendimin.
 
 
 
 


‘100 dështimet e Ramës’, Basha: Shqipëria ka shpenzimet më të larta nga xhepi për shëndetësinë
Kreu i partisë Demokratike Lulzim Basha përmes një “Instastory” ka publikuar një ndër 100 dështimet sipas tij të qeverisë Rama.
Teksa na ndajnë 44 ditë nga zgjedhjet parlamentare më 25 prill, Basha në formën e një kuici ka nderuar një pyetje lidhur me harxhimet e shqiptarëve nga xhepi për shëndetësinë.
Më pas ai i ka dhënë përgjigje pyetjes, duke thënë se 57% e të ardhurave të shqiptarëve shkojnë për shëndetësinë.
“Shqipëria ka shpenzimet më të larta nga xhepi për shëndetësinë në Evropë”, shkruan në fund Basha.


2 javë pa asnjë rast pozitiv me Covid-19, ja shteti që rinis më në fund jetën normale
13 ditë pa asnjë rast të konfirmuar pozitiv me Covid-19, shteti australian i Victoria-s ka nisur të mendojë se mund të fillojnë të jetojnë një jetë normale. Ministria e Shëndetësisë ka thënë se nuk ka rezultuar asnjë rast pozitiv as nga ata që karantinohen në hotele, nga më shumë se 20,000 teste të kryera.
Pashkë ndryshe, lepujt me çokollatë përgatiten me vaksinë në duar 11 Mars, 10:20 6 vite burg për dy vëllezërit shqiptar në Itali, shisnin drogë me karrocën e invalidit 11 Mars, 10:15 
Viktoria është shteti Australian që ka pësuar më shumë raste dhe vdekje dhe tani kanë mbetur vetëm tre raste aktive.  Pavarësisht mënyrës sesi po shkojnë gjërat nga ana epidemiologjike, banorët ende nuk mund të udhëtojnë drejt Australisë Perëndimore  pa kryer dy javë karantinë të detyrueshme. Që nga fillimi i pandemisë e deri më sot, Australia numëron 29,090 të infektuar dhe 909 raste fatale.
 


Ardit Çela denoncon: Kryetari i Bashkisë së Skraparit urdhëron tubim elektoral nesër
I deleguari politik i LSI në Berat Ardit Çela ka denoncuar se kryebashkiaku i Skraparit ka porositur nesër në 18:30 tek kinemaja në Çorovodë tubim elektoral me sa më shumë pjesëmarrje.
Sipas Çelës, porosia u ka shkuar drejtuesve të institucioneve në Skrapar në telefon dhe u kërkohet të jenë prezent në tubim bashkë me stafet.
Për Çelën, këto organizime që thyejnë ligjin duhet të parandalohen dhe të ndëshkohen përgjegjësit pasi situata me COVID-19 në Berat nuk është aspak e mirë.
 
STATUSI NGA ARDIT ÇELA
Drejtuesit e institucioneve në Skrapar janë zgjuar sot me një porosi të veçantë në telefonin e tyre.
Kryetari i Bashkisë i njofton, porosit dhe urdhëron për tubim elektoral, dhe për një pjesëmarrje sa më masive nesër në 18:30, tek kinemaja në Çorovodë. Me porosi të veçantë i urdhëron të vijnë së bashku me stafet.
Ky është skandal i përsëritur. Është papërgjegjshmëri njerëzore. Është shpërdorim i hapur i detyrës.
Akti normativ në fuqi ndalon qartazi tubimet elektorale, ndërkohë rilindja bën thirrje për tubim elektoral me pjesëmarrje sa me masive.
Ligji ndalon qartazi përdorimin dhe presionin ndaj administratës, ndërkohë rilindja u kërkon drejtorëve pjesëmarrjen sa më masive së bashku me stafet në takimet elektorale të rilindjes.
Situata shëndetësore në Skrapar, Berat dhe gjithë Shqipërinë është dramatike dhe njerëzit po humbasim jetën përditë. Drejtuesit e Rilindjes në Skrapar thërrasin tubim elektoral, në pikun e pandemisë, duke i dënuar njerëzit me vdekje.
Ç’janë këta? A janë njerëz apo çfarë janë? Mirë frikë nga ligji nuk kanë, po nuk paskan mëshirë as për jetën e njerëzve.
I bëj thirrje Drejtorisë së Përgjithshme të Policisë së Shtetit, Drejtorisë së Policisë të Qarkut Berat, Komisionit Qëndror të Zgjedhjeve, të kryejnë detyrën, e jo vetëm të ndëshkojnë përgjegjësit , por duhet të parandalojnë të tilla organizime të cilat jo vetëm thyejnë ligjin por i çojnë njerëzit drejt ekspozimit ndaj virusit që ka marrë mijëra jetë.


Pashkë ndryshe, lepujt me çokollatë përgatiten me vaksinë në duar
Viti i dytë që Pashkët kalohen me Covid, por këtë vit njerëzit po bëjnë art dhe do festojnë më të përgatitur. Leszlo Rimoczi një krijues ëmbëlsirash, po dërgon një mesazh shprese për Pashkën, duke krijuar lepuj çokollate që mbajnë shiringa vaksinash. Ai tha se vaksinat, të bëra me çokollatë të imët italiane dhe të spërkatura me pluhur për ngjyrosjen e ushqimit, sinjalizuan se ka një rrugëdalje nga pandemia e koronavirusit.
2,286 të vdekur brenda 24 orësh, shtohet numri i viktimave në Brazil, alarmohet vendi 11 Mars, 10:05 Elvisi nuk ndalet, ofendon sërish Antonelën: Jo çdo lot para kameras është lot (Foto) 11 Mars, 09:57 
“Nuk ka fare mbushje të vaksinave, është një qumësht italian dhe një çokollatë e zezë me cilësi të mirë,” tha Rimoczi për Reuters.
Ndërkohë që pandemia vijon të jetë në jetët tona, krijuesi i ëmbëlsirave tregon se Bbiznesi i tij pësoi humbje të madhe. “Për ata që mendojnë se unë do të prish humorin e fëmijëve për Pashkë, mund të bëj dhe lepuj pa vaksina si një alternative”, tha ai. Rimoczi është regjistruar në programin e vaksinimit të qeverisë dhe po pret që të marrë vaksinën e tij Covid-19,  por po pret që mjeku i tij i familjes ta lajmërojë.


6 vite burg për dy vëllezërit shqiptar në Itali, shisnin drogë me karrocën e invalidit
Gjykata e Pavias ka dënuar me 3 vite e 4 muaj burg 27-vjeçarin dhe 2 vite e 6 muaj vëllain e tij 30-vjeç. Sipas mediave të huaja, 30-vjeçari, me aftësi të kufizuara për shkak të një dëmtimi, shiste drogë duke përdorur karrocën e invalidit, ndërsa vëllai i tij përdorte një biçikletë, për të mos ngjallur dyshime.
Dy vëllezërit janë arrestuar në shkurt të vitit 2020,  gjatë operacionit policor të koduar “Delivery Boy” dhe policia në momentin e arrestimit gjetën 3,990 euro, para të fituara nga shitja e kokainës, si dhe dy telefona qëpërdoreshin për kontakte me klientët.


Gjykata e Apelit liron dy infermieret, të akuzuara si bashkëpunëtore të Tires
Gjykata e Apelit ka liruar nga burgu dy infermieret, bashkëpunëtoret e infermieres Tire Alldervishaj.Burime për Rpeort Tv bëjnë me dije se janë liruar nga burgu, 2 infermieret e spitalit 'Shefqet Ndroqi', Mira Bushin dhe Sheqerie Koçi. Ndaj dy infermiereve ishte caktuar ndaj tyre masën e sigurisë 45 ditë arrest me burg.
Kujtojmë se pak javë më parë u lanë të lira, Sidorela Çela infermierja e dyshuar si bashkëpunëtore e Tire Alldervishti dhe sanitarja Rukije Hoxha nga spitali Covid2.
Ato u ndaluan fillimisht si pjesë e grupit të “Tires” të cilat kundrejt pagesave ofronin shërbimet në spitalin Shefqet Ndroqi për të shtruarit nga Covid.
Më 10 shkurt ishte gjyqtarja Rexhina Merlika e cila caktoi ndaj 4 të dyshuarve masën e sigurisë 45 ditë burg, ndërsa si provë akuza solli në gjykatë edhe fshirjen e të gjitha bisedave në celular mes të ndaluarve dhe Tire Alldervishit.
Ndërkohë ato janë pezulluar nga detyra si pjesë e spitalit “Shefqet Ndroqi” deri në përfundim të hetimit penal nisur nga prokuroria e Tiranës, për akuzën e vjedhjes me anë të mashtrimit, shpërdorimit të detyrës dhe korrupsionit.
Tre infermieret dhe sanitarja u arrestuan pas hetimeve të kryera nga prokuroria e Tiranës, ku sipas prokurorisë ishte e qartë se persona me detyrë infermiere apo sanitare ne Spitalin "Shefqet Ndroqi" kishin krijuar një skemë të mirëfilltë me qëllimin e vetëm kriminal që të përfitojnë sa më shume në kurriz të pacientëve të sëmurë me sëmundjen COVID 19 dhe familjarëve te tyre.
Tire Alldërvishi, sanitare e vjetër në spitalin “Shefqet Ndroqi” tashmë ndodhet pas hekurave, u vu në pranga pas denoncimit në media që bëri vajza e saj Liljana Kalemi. Vajza e pacientes tha se pagoi 8 milionë lekë të vjetra në kohë të ndryshme tek Tire Alldërvishin, me premtimin se do ia shpërndante bluzave të bardha për një kujdes më të mirë ndaj nënës së saj. Vetë sanitarja iu prezantua vajzës si infermiere, ndërsa mjekëve u tha se pacienten e kishte teze.


2,286 të vdekur brenda 24 orësh, shtohet numri i viktimave në Brazil, alarmohet vendi
Sot është dita e dytë që Brazili shënon një numër masiv viktimash nga Covid-19. Ministria e Shëndetësisë ka bërë me dije se brenda 24 orëve kanë mbetur të vdekur të paktën 2.286 persona, nga 1,972 që ishte një ditë më parë.
Elvisi nuk ndalet, ofendon sërish Antonelën: Jo çdo lot para kameras është lot (Foto) 11 Mars, 09:57 Covid-19 i merr jetën bashkëshortes së aktorit të njohur të humorit, Muharrem Hoxha 11 Mars, 09:56 
Një vit në pandemi, mësohet se Brazili ka gjithsej 79,876 raste të reja me Covid-19, duke e çuar totalin e vendit në 11,202,305 dhe numrin e rasteve fatale në 270,656.
Brazili vazhdon të mbajë numrin e tretë  të të infektuarve me Covid-19 në të gjithë botën pas Shteteve të Bashkuara dhe Indisë dhe numrin e dytë më të lartë të vdekjeve.


Elvisi nuk ndalet, ofendon sërish Antonelën: Jo çdo lot para kameras është lot (Foto)
Elvisi dje pasi u publikua debati mes tij dhe Antonelës dhe Arjanit, ka postuar një story në Instagram, duke dhënë shpjegime dhe sqarime për mënyrën sesi e ka shkruar storing që preku konkurrenten e “Përputhen”, edhe opinionistin.
  
Elvisi në shpjegimin e tij, ofendon sërish Antonelën, ndërsa i kërkon falje të gjithë atyre që janë prekur nga postimi i tij. “Abuzuesit seksual janë mostra. Pedofilat janë mostra. Dhunuesit e femrave janë mostra. (merr frymë thellë…) njerëzit që bëjnë akuza fallco (false açusations) janë mostra dhe të gjithë këta duhen dënuar, sipas ligjit, sipas moralit. Kjo ka qenë ajo që kam dashur të shpreh në storyn e ditës së dielë. Nëse kjo duket e gabuar se di më ça duket e drejtë në këtë vend.
 
Por nga goja e fajtorit del gjithmonë ajo që e bën të ndihet më pak fajtor, për pasojë i gjithë mesazhi im është manipuluar dhe shtrembëruar duke dal unë papritur si maskilist, si abuzues, si sulmues i femrave, pas 5 muajsh që kishit mendim komplet tjetër për mua.
Nëse ajo që postova të dielën do të ishte aq e rëndë dhe mizore sa u bë sot, do kishin reaguar shumë të tjerë para Antonelës. S’kam marrë asnjë reagim negativ atë ditë, sepse askush nuk do e shpërfytyronte veten në ekran për vëmendje publiku. Jo çdo lot para kameras është lot. Çdo femre që është ndjerë e prekur nga postimi im të dielën, i kërkoj falje të përzemërt.
Por, nuk jam ai që po përpiqen të më nxjerrin dhe çdokush prej jush ka 5 muaj që e shikon dhe vërteton këtë!”, shkruan ai. 
Ndërkohë që postimi që ngriti debate ishte: “Ka dy lloj mostrash në këtë botë,
1- Ngacmuesit seksualë që bëjnë gjëra pa aprovimin e palës tjetër/ 2- Femra që bëjnë ça duan dhe ia hedhin fajin “ngacmuesit seksual”. Për këtë të dytën jam më i sigurt”, kishte shkruar Elvisi në postim përkrah fotos së një litari.
 
 


Covid-19 i merr jetën bashkëshortes së aktorit të njohur të humorit, Muharrem Hoxha
Covid-19 i ka marrë jetën bashkëshortes së aktorit të njohur të humorit, Muharrem Hoxha. Jalldiz Hoxha është ndare nga jeta në moshën 65-vjeçare pasi nuk mundi t’i mbijetojë Covid-19.
Jalldiz ndërroi jetë të mërkurën në Pogradec. Çifti jetonin prej disa kohësh në qytetin juglindor pikërisht për të shmangur infektimin me koronavirus.
Prej disa kohësh tashmë, aktori i njohur i humorit, Muharrrem Hoxha është larguar nga ekrani shqiptar.


Covid-19 vret në moshën 65-vjeçare bashkëshorten e aktorit Muharrem Hoxha
Ndërron jetë bashkëshortja e aktorit të humorit Muharrem Hoxha. Mësohet se Jalldiz Hoxha 65-vjeç vdiq pasi humbi betejën me koronavirusin. Sipas informacioneve, bashkëshortja e aktorit do të përcillet për në banesën e fundit mesditën e sotme në qytetin e Durrësit.
Ekziston edhe ky biznes, 75 dollarë për të përqafuar lopët, kërkesat u rritën gjatë pandemisë 11 Mars, 09:43 I akuzuar për pengmarrje dhe dhunë në familje, ndalohet 60-vjeçari në Tiranë 11 Mars, 09:32 
Asnjë reagim nuk ka ardhur nga aktori apo familjarët e tij. Ndërkohë kujtojmë se aktori Muharrrem Hoxha është larguar nga ekrani shqiptar prej kohësh.


Ekziston edhe ky biznes, 75 dollarë për të përqafuar lopët, kërkesat u rritën gjatë pandemisë
75 euro për një orë trajtim me kafshët në fermë në Nju Jork. Ky është biznesi më i ri dhe i padëgjuar në të gjithë botën dhe po korr shumë sukses. Si duket të gjithë njerëzit e vetmuar e shohin si diçka me vlerë investimin në një seancë me kafshët në fermën “Horse Mountain”.
  
Suzanne Vullers, pronarja e farmës ka treguar moton e biznesit të saj. “Ju nuk mund t’i përqafoni miqtë tuaj, ju nuk mund të përqafoni nipërit tuaj. Në këtë pikë, kjo është një zgjidhje”, shprehet ajo.
Bashkë me bashkëshortin e saj, ofrojnë përkëdhelje me lopët çdo vit midis majit dhe tetorit, por pandemia ka rritur ndjeshëm kërkesat. Sipas tyre, përqafimi i lopës ose ledhatimi i tyre mund të jetë “tepër qetësues”, sepse lopët janë të mëdha dhe të ngrohta dhe kanë një rrahje zemre më të ngadaltë, ndaj dhe rritja e oksitocinës që shkaktohet mund të zvogëlojë edhe stresin.
 “Përqafimi i lopës besohet se nxit pozitivitetin dhe zvogëlon stresin duke rritur oksitocinën te njerëzit. Efektet qetësuese të përqafimit me një kafshë shtëpiake, me sa duket, theksohen kur njerëzit përqafohen me gjitarë më të mëdhenj”, tregon ajo, ndërsa shton se vizitorët shpesh bëhen emocionalë, veçanërisht pasi lopët shtrihen anash dhe vendosin kokën në prehër dhe se disa prej tyre pasi janë takuar me to janë kthyer në vegjetarianë.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 


I akuzuar për pengmarrje dhe dhunë në familje, ndalohet 60-vjeçari në Tiranë
TIRANËNdalohet nga policia e Tiranës një 60-vjeçar i akuzuar për pengmarrje dhe dhunë në familje.
Nga shërbimet e Seksionit të Kërkimit në DVP Tiranë u bë ekzekutimi i vendimit të ndalimit i shtetasit A. G., 60 vjeç, sepse me vendimin penal të formës së prerë, Gjykata e Apelit Tiranë, e ka dënuar me 1 muaj burg, për veprat penale “Heqja e paligjshme e lirisë” dhe “Dhuna në familje”.
Materialet i kaluan Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Tiranë, për veprime të mëtejshme.


Nevina Shtylla viktimë e bullimit: Me syze që 3-vjeç, më kanë sharë gjithë jetën qorre
Një nga figurat më të pëlqyera të ekranit shqiptar është Nevina Shtylla. Me shumë klas dhe një shembull pozitiv, ajo për herë të parë ka treguar për një anë të errët të jetës së saj. Ajo ka treguar që ka vendosur size që në moshën 3-vjeçare dhe për këtë fakt ajo është bulluar. Ajo tregon se për vite me radhë është quajtur qorre.
  
Rrëfimi i saj është bërë në Instastory.
 “Unë kam që 3 vjeç me syze. Aq shumë më kanë sharë qorre sa një periudhë m’u bë si trigger, plaste sherri në sekondë. Nuk është se më shanin në aspektin estetik, po mundoheshin të më bënin të ndihesha keq që kisha një problem me shikimin. Kam kaluar edhe fazën e adoleshencës që nuk doja t’i mbaja fare në asnjë moment dhe i hiqja fshehurazi mos më shihnin prindërit.
Me përdorimin masiv të teknologjisë më duket se tani ka më shumë njerëz me syze se pa. Ndaj nuk e përdor më njeri për sharje fjalën “qorr”, se janë vetë part of the club ose është një person i afërt i tyre. Kur e provon në kurriz, tregohesh më i ndjeshëm ndaj të tjerëve.
Është e vërtetë që tek vetja në pamje më pëlqen më shumë kur nuk i mbaj syzet, ndaj ne shumicën e fotove nuk i kam (ose në ndonjë event, nëse s’ju kam folur, tani e dini përse), por nuk e kam aspak kompleks faktin që janë të domosdoshme për mua, Në përditshmëri i mbaj në çdo moment dhe jam ok ëith it.“, ka shkruar Nevina


Shmangni alergjinë e stinës, kini parasysh këto këshilla
Pranvera vjen me lulet dhe me alergjinë, një paketë e bukur, por për disa njerëz një mankth. Mjekët thonë se ambient i shtëpisë luan një rol të rëndësishëm, që mund ta përkeqësojë situatën.
Konflikti i biznesmenëve Llanaj-Allmuça për objektin në ndërtim, arrestohet një i shpallur në kërkim 11 Mars, 09:18 Sherr në terminalin e autobusëve të veriut në Tiranë, plagoset me thikë 32-vjeçari 11 Mars, 09:15 
Për këtë, ndiqni këto këshillat:
Qilimat kanë mbi vete mikrobet e shtëpisë, por edhe ato që i sillni nga jashtë si dhe shumë pluhur, kështu që gjatë pranverës hiqini. Është kryesore që sidomos gjatë pranverës të kufizoni lagështinë. Pluhuri dhe myku shumohen në çdo ambient me lagështirë mbi 50%. Mundohuni ta kufizoni sa më shumë që të jetë e mundur.
Sa më i çrregullt të jetë shtrati juaj, aq më shumë mikrobe dhe baktere hapësinore duhet të fshihen. Keni sa më pak sende në shtratin tuaj dhe lani çarçafë dhe batanije çdo javë.


Konflikti i biznesmenëve Llanaj-Allmuça për objektin në ndërtim, arrestohet një i shpallur në kërkim
TIRANA
Erdit Flamuraj është arrestuar 2 muaj pas konfliktit të dhunshëm mes biznesmenëve Sino Llanaj dhe Albert Allmuça në 13 janarin e këtij viti.
Nuk dihet roli që ka pasur Flamuraj në këtë konflikt, por ai ka qenë i shpallur në kërkim për këtë ngjarje.Sino Llanaj dhe Albert Allmuça ishin bashkëortakë të një objekti në ndërtim për kompleks pallatesh, por ata u konfliktuan dhe madje pati dhe të shtëna me armë.
Madje biznesmeni Llanaj mbeti i plagosur dhe i përgjakur ditën e konfliktit.
 
Revoltë pati dhe nga qytetarët që kanë parapaguar për banesat që do të kishin, të cilët i kërkuan ndihmë edhe Bashkisë.


Sherr në terminalin e autobusëve të veriut në Tiranë, plagoset me thikë 32-vjeçari
TIRANANjë sherr ka ndodhur në terminalin e autobusëve të veriut në Tiranë. I plagosur ka mbetur 32-vjeçari Robert Kurti.
Autor ka qenë 34-vjeçari Rudolf Nikollaj, teksa të dy janë nga Mati.
Kurti u dërgua në spital dhe ndodhet jashtë rrezikut për jetën, kurse autori u shpall në kërkim.


“Depresion gjatë pandemisë”, Michelle Obama ka treguar momentet e vështira gjatë vitit 2020
Michelle Obama ka folur së fundmi për pandeminë botërore dhe faktin se ajo ka kaluar në depression gjatë asaj kohë. Ish-zonja e parë e SHBA-ve në një intervistë së fundmi për revistën People, ka inkurajuar të tjerët të flasin për shëndetin e tyre mendor.
  
“Depresioni është i kuptueshëm në këto rrethana, gjatë këtyre kohërave. Në një farë mënyre, po ta mendosh, duket jo reale të besosh se mund të ringrihesh pas gjithë këtyre tronditjeve dhe traumave, pa përjetuar dhe pa ndjerë asgjë negative. Kjo është një nga arsyet pse duhet të flasim për shëndetin mendor, sepse të gjithë kalojmë trauma, ankth, vështirësi në mënyra të ndryshme”, tha Obama.
Obama zbuloi muaj më parë në podcastin e saj se po vuante nga depresioni i shkallës së ulët, gjatë kulmit të pandemisë, problemeve racore në SHBA dhe problemeve politike. Ajo tha për revistën People se duhej ta pranonte atë që po kalonte, edhe pse shpesh mundohemi të fshehim atë pjesë të vetes. “Unë i inkurajoj të gjithë të bëjnë një vaksinë sa më shpejt që të jetë e mundur”, tha ajo.


Digjet një makinë gjatë natës në Vlorë
Një makinë është shkrumbuar gjatë natës në Vlorë.
 
Policia njofton se rreth orës 02:22, në lagjen “10 Korriku”, Vlorë, ka rënë zjarr dhe është djegur pjesërisht mjeti tip “Fiat” në pronësi të shtetasit E. S., banuese në Vlorë.
Grupi hetimor po punon për përcaktimin e shkakut të rënies së zjarrit.


Austria pezullon vaksinën AstraZeneca pas vdekjes së 2 personave, reagon EMA: Nuk keni prova
Agjencia Evropiane e Barnave ka reaguar pasi Austria pezulloi vaksinën AstraZeneca, duke thënë se pas hetimit paraprak nuk ka prova që tregojnë se sëmundjet që i morën jetën 2 personave kanë lidhje marrjen e dozës së vaksinës anti-COVID.
Covid-19 i ka marrë jetën 3 mijë infermierve në një vit 11 Mars, 08:53 Kreshnik Spahiu komenton zgjedhjet e 25 prillit: Basha luan me Berishën, Rama ka bërë listë lufte 11 Mars, 08:47 
 “Sipas informacioneve të disponueshme deri më tani tregon se numri i vdekshmërisë së tromboembolikëve nuk është më i lartë se ai para fillimit të vaksinimit. Që nga 9 Mars 2021, 22 raste tromboembolike ishin raportuar në mesin e 3 milion njerëzve të vaksinuar me AstraZeneca në BE”, tha EMA.
Pezullimi u bë ditën e dielë, pasi humbi jetën një grua 49-vjçare ndërsa një 35 vjeçare zhvilloi emboli pulmonare. Këtë vaksinë e ka pezulluar edhe Estonia, Lituania, Luksemburgu dhe Letonia. Aktualisht Agjencia Evropiane e Barnave ka miratuar për përdorim në BE 3 vaksina të ndryshme, Pfizer, Moderna dhe AstraZeneca, gjatë ditës së sotme pritet që të jepet aprovimi ose jo i vaksinës amerikane “Johnson & Johnson”.


Covid-19 i ka marrë jetën 3 mijë infermierve në një vit
Të pajtën 3 mijë infermierë kanë mbetur të vdekur për shkak të Covid-19, gjatë një viti në pandeminë botërore. Lajmin e bëri me dije federata globale, ndërsa paralajmëroi edhe rrezikun për një eksod të punonjësve të personelit shëndetësor për shkak të presionit të madh shkaktuar nga pandemia.
Kreshnik Spahiu komenton zgjedhjet e 25 prillit: Basha luan me Berishën, Rama ka bërë listë lufte 11 Mars, 08:47 PSG dërgon në shtëpi Mesin me shokë, ja kush i penalizoi katalanasit 11 Mars, 08:39 
Këshilli Ndërkombëtar i Infermierëve tha se mbingarkesa dhe stresi ka bërë që miliona infermierë të mendonin për të hequr dorë nga profesioni i tyre. Nga ana tjetër shefi i ICN, Hoëard Catton tha se infermierët kanë kaluar “traumë” gjatë pandemisë për shkak të lodhjes fizike dhe asaj mendore. “Ata kanë arritur një pikë ku kanë dhënë gjithçka munde”, shtoi më tej Catton.


Kreshnik Spahiu komenton zgjedhjet e 25 prillit: Basha luan me Berishën, Rama ka bërë listë lufte
Kreshnik Spahiu ka bërë së fundmi një analizë të kandidatëve për deputet në listat e PD dhe PS-së. Spahiu tha se kryeministri Edi Rama ka bërë një listë lufte, ndërsa Basha sipas tij, po luan me ish- kryeministrin Berisha.
PSG dërgon në shtëpi Mesin me shokë, ja kush i penalizoi katalanasit 11 Mars, 08:39 I dënuar në Itali me 10 vite burg për trafik droge, arrestohet në Elbasan 46-vjeçari 11 Mars, 08:36 
 “Njëherë themi pse nuk rinovohet një parti, sikur kjo opozitë të humbi dhe këtë herë, kush është karta e fortë e qeverisë, ajo thotë unë kam forcë të ndryshoj kurse opozita luan me Sali Berishën, ata janë koshientë që përqindja më e madhe e publikut nuk do njerëz ricikluar, votojnë më shumë Agronin dhe zonjat se ata që 30 vjet ja kanë marrë shpirtin.
Ku ndryshon lista fituese me atë humbëse, ata që ndihen fitues e kanë veten në fund, si Xhafaj, Balla, Ruçi, Rama u ka thënë ose më sillni mandatin e tretë ose qërohuni, Rama ka bërë një listë lufte”, tha ai.


PSG dërgon në shtëpi Mesin me shokë, ja kush i penalizoi katalanasit
Ndeshja më e fortë e Champions League u mbyll mbrëmë 1-1, por, katalanazit duhet të jepnin më shumë që të arrinin të kualifikoheshin. Sjellim në vëmëndje se në takimin e parë,Barcelona u mund me 4 gola nga parizienët.
I dënuar në Itali me 10 vite burg për trafik droge, arrestohet në Elbasan 46-vjeçari 11 Mars, 08:36 Ngritën flamurin shqiptar në malin e Serbisë më 17 shkurt, flasin 3 djemtë: Nuk ishte provokim 11 Mars, 08:19 
Lojtarët e Barcelonës kishin një lojë të mirë, e vlerësuar nga shumë kritikë të sportit, por ata ii penalizoi përgatitja e portierit parizien Keylor Navas. Ky i fundit i priti një penallti Leo Messit në minutat shtesë të pjesës së parë, teksa kreu edhe 9 ndërhyrje të tjera.
Ish-trajneri i famshëm italian, Fabio Capello analizoi takimin e mbrëmjes së sotme në Sky Italia, duke thurur elozhe për Barcelonën dhe duke kritikuar ekipin francez. “Barcelona zhvilloi një ndeshje të mrekullueshme sonte. Të them të drejtën, unë nuk e prisja një performancë të tillë nga ana e ekipit katalanas. PSG më zhgënjeu, sidomos pas atij takimi që luajtën në ‘Camp Nou’. Nëse sot ia dolën të kualifikohen, ata i detyrohen Keylor Navas“, deklaroi Capello.


I dënuar në Itali me 10 vite burg për trafik droge, arrestohet në Elbasan 46-vjeçari
Policia e Elbasanit ka vënë në pranga një 46-vjeçar i arrestuar për trafikim të narkotikëve. Blutë bëjnë me dije se në pranga është vënë Eduart Haxhi, i cili ishte i shpallur në kërkim ndërkombëtar. 46-vjeçari është dënuar në gjykatën e Torinos me 10 vite burg, për këtë, ai pritet të ekstradohet në Itali.
10 vite nga cunami që vrau mbi 18 mijë persona në Japoni 11 Mars, 08:27 Ngritën flamurin shqiptar në malin e Serbisë më 17 shkurt, flasin 3 djemtë: Nuk ishte provokim 11 Mars, 08:19 
“Vijon puna për kapjen e personave të shpallur në kërkim ndërkombëtar. Arrestohet me qëllim ekstradimi drejt Italisë, një shtetas shqiptar i dënuar nga autoritetet italiane. Specialistët për Hetimin e Narkotikëve dhe Trafiqeve të Paligjshme, në bashkëpunim me Forcën e Posaçme "Operacionale" në Drejtorinë Vendore e Policisë Elbasan dhe Interpol Tirana, pas një pune të mirorganizuar, lokalizuan, kapën dhe arrestuan përkohësisht, me qëllim ekstradimi drejt Italisë, shtetasin shqiptar të shpallur në kërkim ndërkombëtar:
Eduart (Artan) Haxhi, 46 vjeç, banues në Elbasan. Kapja dhe ndalimi i tij u bë pasi Gjykata e Apelit Torino, Itali, në datën 04.03.2008, e ka dënuar me 10 vjet e 4 muaj burgim, për veprat penale "Shfrytëzim prostitucioni" dhe "Shtyrje për prostitucion në rrethana rënduese", parashikuar nga Kodi Penal italian.  Veprimet e mëtejshme për këtë shtetas do të kryhen nga zyra e Interpolit Tiranë”, njofton policia.


10 vite nga cunami që vrau mbi 18 mijë persona në Japoni
Japonia rikujton sot mbi 18 mijë viktimat që mbetën të vdekur pas tërmetit me magnitudë 9, që shkaktoi një cunam dhe më pas shpërndarja e rrezatimit të centralit bërthamor. Kujtojmë se zonat më të prekura nga cunami ishin Fukushima, Iëate dhe Miyagi dhe në nder të viktimave, Japonezët mbajtën një minutë heshtje në të njëjtën orën kur edhe ndodhi tërmeti tragjik.
Ngritën flamurin shqiptar në malin e Serbisë më 17 shkurt, flasin 3 djemtë: Nuk ishte provokim 11 Mars, 08:19 Gruaja trembet për vdekje kur gjen gur varri nga viti 1890 në oborrin e saj, ja çfarë shkruhej 11 Mars, 08:12 
Sjellim në vëmendje se cunami i 10 viteve më parë, shkatërroi qytetet dhe infrastrukturën kryesore duke sjellë edhe shembjen e termocentralit bërthamor Fukushima Daiichi. Ndërsa përveç mijëra viktimave kjo katastrofë e trefishtë shkaktoi zhvendosjen e pothuajse të gjysmë milioni të njerëzve, prej të cilëve besohet se mbi 40 mijë ende nuk janë kthyer në zonat e tyre, shkruajnë mediat e huaja.


Ngritën flamurin shqiptar në malin e Serbisë më 17 shkurt, flasin 3 djemtë: Nuk ishte provokim
Çmenduritë e shqiptarëve nuk kanë fund. Tre djemtë nga Kosova, së fundmi kanë bërë një ekskursion në Serbi, ku kanë ngritur flamurin shqiptar. Eduard Racaj, Arbër Aliaj dhe Arianit Mula e kanë ngritur në malin serb Midzor, pikërisht në datën 17 shkurt, në ditën e Pavarësisë së Kosovës.
Gruaja trembet për vdekje kur gjen gur varri nga viti 1890 në oborrin e saj, ja çfarë shkruhej 11 Mars, 08:12 1.400 tonë dhe me 53 detarë, mbërrin për herë të parë në Durrës nëndetsja turke 11 Mars, 08:03 
Pyetur nëse kjo ishte qëllimisht, ata e kanë mohuar. “Jemi shumë krenar në radhë të parë që jemi shqiptar dhe e kurozojmë çdo majë që arrijmë me flamurin shqiptar”, tha njëri nga djemtë.
Ndërsa njëri nga ata tha se e gjitha kjo ishte nga dëshira, jo provokim.
 “Thjesht ngjitja ka qenë e zakonshme që ne bëjmë çdo herë, nuk ka qenë provokim. Data ka qenë rastësi. Flamuri kur u ngjit në majë nuk ka qenë se kemi dashur të provokojmë, thjesht se kemi dashur”.


Gruaja trembet për vdekje kur gjen gur varri nga viti 1890 në oborrin e saj, ja çfarë shkruhej
Një gur varri në oborr sigurisht që është diçka shumë e tmerrshme, duke të sjellë në mend shumë gjëra. Por Elise Armand, gruaja që gjeti në oborrin e saj gurin e varrit nga viti 1890 tregon se kjo histori e bëri shumë kurioze dhe nisi hetimet. Ajo tha që në gur ishin të shkruar emrat e tre fëmijëve, dy nga ata binjakë, që kishin vdekur në dimrin e vitit 1898 dhe 1899.
1.400 tonë dhe me 53 detarë, mbërrin për herë të parë në Durrës nëndetsja turke 11 Mars, 08:03 Dëbora mbulon jug- lindjen e vendit, makinat duhet të përdorin zinxhirë në aksin e Dardhës 11 Mars, 07:58 
Pas disa hetimesh, ajo gjeti se varri i fëmijëve ishte në varrezat Mount Olivet, që është në anën tjetër të qytetit. Elisa për CNN tha se kur pa gurin e varrit mendonte se dikush e kishte vjedhur nga ndonjë varrezë dhe e kishte sjellë aty. Kur kontaktoi varrezën, ata thanë se e kishin zëvendësuar gurin e varrit të tyre dhe se nuk e donin më atë të vjetrin.
Armand arriti të kontaktonte të afërmit e fëmijëve, që ishin të tre më të vegjël se 3 vjet. Ata thanë se guri original ishte sjellë në shtëpi pasi ishte zëvendësuar. Ajo e gjeti gurin kur po shikonte në depon e shtëpisë dhe e gjen në mes të ndërtesës dhe garazhit së saj.


1.400 tonë dhe me 53 detarë, mbërrin për herë të parë në Durrës nëndetsja turke
Nëndetsja turke “TCG Çanakkale” është ankoruar në Durrës për herë të parë, në një vizitë tre ditore. Lajmi u bë me dije nga autoriteti Portual Durrës, ku bën me dije se nëndetsja turke vjen në kuadër të bashkëpunimit mes dy vendeve mbi shkëmbimin e eksperiencës së përbashkët ndërmjet flotës shqiptare dhe asaj turke.
 “Të martën në molin 4 të Portit të Durrësit është ankoruar nëndetësja turke “TCG Canakkala”, e cila ndalet për herë të parë vendin tonë . Vizita 3 ditore e saj, vjen në kuadër të bashkëpunimit mes dy vendeve, mbi shkëmbimin e eksperiencës së përbashkët ndërmjet flotës shqiptare dhe asaj turke”, njofton APD.
Sipas të dhënave nga zyra e atasheut ushtarak pranë Ambasadës së Turqisë në Tiranë, nëndetësja është 62 metra e gjatë, peshon 1.400 tonë dhe ekuipazhi i saj përbehet nga 53 detarë. Gjatë viteve të fundit, Shqipërinë e kanë vizituar disa nëndetëse turke në kuadër të bashkëpunimit ushtarak mes dy vendeve.


Dëbora mbulon jug- lindjen e vendit, makinat duhet të përdorin zinxhirë në aksin e Dardhës
Reshjet e dëborës kanë zbardhur edhe jug-lindjen e vendit, ku mësohet se në zonën e Dardhës trashësia e borës varion nga 5-15 cm.
Kthjellime dhe vranësira, ja parashikimi i motit në vend 11 Mars, 07:49 Horoskopi 11 mars, ja çfarë kanë rezervuar yjet për ju sot 11 Mars, 07:47 
ARRSH, lidhur me situatën atmosferike, ka lajmëruar se në aksin e Dardhës duhet të kalohet vetëm me zinxhirë edhe pse është punuar gjatë natës, akset e tjera kalohen pa probleme por duhet kujdes. Ndërkohë vijon pastrami për aksin e Dardhës. Ndërkohë, një ditë më parë veriu i vendit u pushtua nga bora.


Kthjellime dhe vranësira, ja parashikimi i motit në vend
Moti sot do të jetë i kthjelluar dhe me alternime të shpeshta vranësirash. Meteoalb ka parashikuar se vranësirat më të dendura do paraqiten në zonat malore përgjatë kufirit lindor. Pjesa e dytë e ditës do e sjellë largim të vranësirave duke bërë që kushtet e motit të qëndrueshëm të jenë dominuese.
Horoskopi 11 mars, ja çfarë kanë rezervuar yjet për ju sot 11 Mars, 07:47 PSG eleminon Barcelonën me barazim... 10 Mars, 23:29 
Temperaturat e ajrit janë ulur ndjeshëm në mëngjes por rriten lehtë në mesditë duke luhatur vlerat termike nga -5°C deri në 14°C. Era do fryjë mesatare deri e fortë me shpejtësi 45-50 km/h nga drejtimi verilindor ndërsa në det dallgëzimi do të ngjitet deri në 4 ballë.


Horoskopi 11 mars, ja çfarë kanë rezervuar yjet për ju sot
Dashi; Ju e gjeni veten në një gjendje të lodhjes së madhe. Gjithashtu për sot mbani mend se ka akoma disa probleme ekonomike me të cilat duhet domosdoshmërisht të përballeni.
  
Demi; Viti filloi me shumë projekte konstruktive, por tani po kërkon garanci të reja. Ju do të keni shumë oferta për të vlerësuar, për të marrë kohën tuaj pa u udhëhequr nga impulsiviteti dhe për të vlerësuar atë që është më e mira për ju.
Binjakët; Mundohuni të jeni të qetë për aq kohë sa të jetë e mundur. Mos harroni për dashurinë, e cila pas një shkurti të vështirë në këtë mars mund të kthehet sërish.
Gaforrja; Këto ditë, ngarkesa duket shumë e lartë. Të paktën deri të premten këshillohet të shmangni impulset dhe të qëndroni të kujdesshëm, si në vendin e punës ashtu edhe në sferën emocionale.
Luani; Muajt ??e fundit ju është dashur të kryeni situata me shumë durim. Dhe është e lehtë që në ditët e ardhshme të ketë mendime të dyta në botën e dashurisë.
Virgjëresha; Është e nevojshme që ju të bëni një pastrim nga pikëpamja e dashurisë dhe punës. Përfitoni nga dita e nesërme dhe ata që do të vijnë për të kuptuar se cilat do të jenë hapat e ardhshëm.
Peshorja; Ky ka të ngjarë të jetë një muaj i mendimeve të vogla ose të pavendosmërive. Ata që hoqën dorë nga gjithçka disa vjet më parë do të jenë në gjendje të mbështeten në një rimëkëmbje pothuajse të papritur.
Akrepi; Lodhja është aty por shërimi është afër cepit. Ata që nuk kanë pasur kënaqësi ose që madje janë dashur të përballen me një problem, do ta shohin situatën të ndryshojë edhe nëse kjo do të ndodhë ngadalë.
Shigjetari; Në dashuri, regjistri dhe qëndrimi kanë ndryshuar. Nga ata që kanë thënë mjaft për ata që kanë humbur kohë ose në disa raste kanë tradhtuar ata do të jenë në gjendje të përjetojnë një fillim të ri.
Bricjapi; Nëse është e mundur përpiquni të mbani nën kontroll tensionet. Gjatë muajve të kaluar ka pasur shumë probleme për t’u marrë me to, por thjesht mbani veten se do të kapërceni çdo problem.
Ujori; Lodhja ka ndikuar shumë te ju. Kontraste të vogla në punë ku do të dëshironit të mbyllni bashkëpunime që nuk ju japin rezultat. Nuk duhet të ndikoheni nga pengesat.
Peshqit; Nga nesër do të ketë një situatë të tensionuar edhe sepse shumë gjëra janë gati të ndryshojnë. Nga tani deri në fund të muajit mund të ketë lajme si në fushën e dashurisë dhe punës.


PSG eleminon Barcelonën me barazim...
Paris Saint-Germain dhe Barcelona janë ndarë me barazim të mërkurën, por francezët kanë ecur përpara duke iu falenderuar ndeshjes së parë.
Ndeshja e sontme ka përfunduar me rezultat 1-1.
Kylian Mbappe ka kaluar në epërsi PSG-në në minutën e 31-të nga penalltia, kurse Barcelona e ka barazuar rezultatin në minutën e 37-të me golin e Lionel Messi.
Në minutat shtesë të pjesës së parë Messi ka mundur ta kalojë në avantazh Baercelonën, por nuk është treguar i saktë nga pika e bardhë.
Ndeshjen e parë PSG e kishte fituar me rezultat 1-4.


Macron merr vendimin: Do të festojmë 200-vjetorin e vdekjes së Napoleon Bonapartit
Presidenti francez Emmanuel Macron ka vendosur që më 5 maj do të festojnë 200-vjetorin e vdekjes së Napoleon Bonapartit.
“Perandori është një figurë kryesore në historinë tonë”, njoftoi sot zëdhënësi i qeverisë, Gabriel Attal, duke specifikuar se modalitetet e këtyre festimeve do të shpallen më vonë nga Elysée.
Bonaparti vdiq më 5 maj 1821 ndërsa ishte në internim në ishullin Sant’Elena. “Napoleoni është një figurë kryesore në historinë tonë , i cili duhet të shikohet me sy hapur, përfshirë edhe për ata momente që mund të kenë qenë të vështira dhe për” zgjedhje që duken të diskutueshme sot”, shtoi zëdhënësi.
“Edhe Nano u largua, por partia mbeti e fortë”, Alket Hyseni: Kush hipën në trenin e PS... 10 Mars, 22:59 “Do t’ju demaskoj si emision”/ Pasi u përjashtua nga “Për’puthen”, Eri bën paralajmërimin e fortë 10 Mars, 22:55 Video/ Grushte, shqelma dhe kapje flokësh, disa femra shqiptare kapen duke u përleshur mes tyre 10 Mars, 22:48 
Në Francë, vendimi për të festuar apo jo 200-vjetorin e vdekjes së perandorit ka sjellë debate.
Napoleoni është në të njëjtën kohë një nga personazhet e preferuar të francezëve dhe një figurë e diskutueshme për veprimin e tij gjatë pesëmbëdhjetë viteve në të cilat ai ushtroi pushtetin, midis viteve 1799 dhe 1815. 


“Edhe Nano u largua, por partia mbeti e fortë”, Alket Hyseni: Kush hipën në trenin e PS...
Deputeti i Partisë Socialiste Alket Hyseni foli për fushatën elektorale, ku tha ka nisur prej kohësh bashkëpunimi me simpatizantët e PS.
Hyseni tha se Partia Socialiste është më e fortë se kurrë, pasi edhe pas largimit të liderit historik Fatos Nano,  PS sërish vazhdoi të ishte e fortë .
“Ne kemi vazhduar me fushatën prej kohësh me simpatizantë tanë. Unë kam pasur dy zyra dhe takoja njerëzit për të dëgjuar hallet e për të zgjidhur gjëra. Por ndonjëherë ndihesh i pafuqishëm për të zgjidhur hallet e problemet e tyre.
“Do t’ju demaskoj si emision”/ Pasi u përjashtua nga “Për’puthen”, Eri bën paralajmërimin e fortë 10 Mars, 22:55 Video/ Grushte, shqelma dhe kapje flokësh, disa femra shqiptare kapen duke u përleshur mes tyre 10 Mars, 22:48 Balluku jep lajmin e mirë: Në 18 prill do të kryhet fluturimi i parë nga aeroporti i Kukësit 10 Mars, 22:41 
 Në PS ka ikur dhe Fatos Nano dhe prap është parti e fortë. Por secili nga ne ka detyrën që sot të jetë me PS, të hipësh në trenin e PS është i garantuar destinacioni, të vijnë ata dhe të hipin, duke dhënë votën”, tha Alket Hyseni.


“Do t’ju demaskoj si emision”/ Pasi u përjashtua nga “Për’puthen”, Eri bën paralajmërimin e fortë
Disa javë më parë, nga “Për’puthen” u përjashtua konkurrenti Eri Aga për shkak të një përplasje fizike, që pati me një tjetër ish-konkurrent. Dy djemtë u kapën fillimisht me fjalë brenda studios dhe jashtë saj situata precipitoi në dhunë fizike, ndërsa pamjet u publikuan në emision.
Për këtë arsye produksioni i “Për’puthen” mori një vendim drastik ndaj dy djemve, duke i përjashtuar ata. Pas këtij vendimi, Ledjana shpërtheu në lot jashtë programit, duke u shprehur se ishte ajo fajtore që Eri reagoi aq keq, sepse pak çaste me pare kishte kercyer me Mevlanin.
Video/ Grushte, shqelma dhe kapje flokësh, disa femra shqiptare kapen duke u përleshur mes tyre 10 Mars, 22:48 Balluku jep lajmin e mirë: Në 18 prill do të kryhet fluturimi i parë nga aeroporti i Kukësit 10 Mars, 22:41 Italia vendos masa të ashpra kundër Covid për Pashkë, pritet që i gjithë vendi të bëhet zonë e kuqe 10 Mars, 22:31 
Ndërkohë duket se para përjashtimit ky i fundit ka dashur të zhvillojë një takim të veçantë me Ledjanën. Mbrëmjen e sotme Eri ka zbuluar se i ka kërkuar produksionit të bëjë një takim me helikopter, por sipas tij, ata nuk e kanë lejuar, duke i thënë se do marrë shumë vëmendje. Ndërkohë Eri ka mësuar se ky takim është zhvilluar, ndërsa atij nuk ju lejua. Kështu ish-konkurrenti ka paralajmëruar se nëse takimi me helikopter do të transmetohet ai do të demaskojë gjithë emisionin.
“Kam marr vesh që do bëhet takimi me helikopter, që mua s’ma lejuan ta bëj takimin me helikopter për shkak se s’donin që të merrja vëmendje, nëse del takimi nesër me helikopter unë do t’ju demaskoj komplet emisionin. Kaq po ju them. Të ma dini për nder se po ju paralajmëroj”, shkruan Eri.


Video/ Grushte, shqelma dhe kapje flokësh, disa femra shqiptare kapen duke u përleshur mes tyre 
Rrahje mes dy grupeve të femrave në një pikë karburanti në Fushë Kosovë.
Pesë femra janë rrahur midis tyre mbrëmë në një pompë benzini në Fushë Kosovë.
Në një video të publikuar, shihen gratë duke u rrahur me grushte dhe shkelma si dhe me kapje për flokësh. Ende nuk dihet arsyeja e rrahjes mes tyre.


Balluku jep lajmin e mirë: Në 18 prill do të kryhet fluturimi i parë nga aeroporti i Kukësit
Ministrja e Infrastrukturës dhe Energjisë, Belinda Balluku ka organizuar një takim informues mbi zhvillimet në aviacionin civil në mënyrë të veçantë vënien në funksion të aeroportit të Kukësit, ku u shpreh se fluturimet nga ky aeroport do të fillojnë në18 prill. “Në këto momente jemi duke pritur të përfundojnë afatet përsa i përket aeroportit të Vlorës, afatet ligjore të ankimimeve dhe më pas do të jemi të gatshëm për të nisur negocimin e kontratës, të cilën siç e kemi deklaruar duke qenë se kriteret e kësaj gare kanë qenë mjaft të detajuara do të jetë një kohë e shkurtër, jo më shumë se 30 ditë, përsa i përket negocimit të kontratës dhe më pas do të kalojmë në firmosjen e saj. Ndërkohë që në aeroportin e Kukësit kemi bërë testet e para përsa i përket procedurës së ulje-ngritjeve.
Janë në faza përfundimtare si pista ashtu edhe terminali dhe ndërkohë çfarë është e rëndësishme dhe duket theksuar kemi nisur nga puna prej kohësh, por tani jemi në finalizim edhe të hapave që duhet të hedhim përsa i përket garës së aeroportit të Sarandës që siç kemi thënë kemi vendosur që t’a përmbyllim dhe të nisim këtë garë vetëm në momentin e firmosjes së marrëveshjes për aeroportin e Vlorës. Fluturimi i parë nga aeroporti i Kukësit pritet të jetë në datën 18 prill.”, bëri të ditur Balluku.
Italia vendos masa të ashpra kundër Covid për Pashkë, pritet që i gjithë vendi të bëhet zonë e kuqe 10 Mars, 22:31 “Do t’i pritet dora kujtdo që prek votën”/ Presidenti Meta paralajmëron sërish: Nuk është metaforike 10 Mars, 22:21 E rëndë/ Dy vëllezër dehin, marrin zvarrë dhe përdhunojnë në hotel dy kushërira 15-vjeçare 10 Mars, 22:18 
Përballë këtij zhvillimi, ministrja e Infrastrukturës dhe Energjisë e vuri theksin tek rëndësia e rritjes së kapaciteteve të burimeve njerëzore në aviacion duke ndërmarrë veprime konkrete në këtë drejtim.
“Duhen shtuar kapacitetet njerëzore në fushën e aviacionit pasi shumëfishimi i aeroporteve apo ngritja e kësaj kompanie të re ajrore, që ne e dimë shumë mirë që është bërë një punë e madhe për të identifikuar stafet të cilat punojnë, por sigurisht ne nuk kemi pilotët shqiptarë akoma.
Kemi djem dhe vajza, që kanë studiuar jashtë dhe punojnë jashtë, por që do ishte shumë mirë që ata të ktheheshin dhe të bëheshin pjesë e këtyre zhvillimeve të aviacionit civil dhe sigurisht një nga planet që ne kemi dhe që është shumë i rëndësishëm është fillimi i ngritjes së kapaciteteve të para. Unë do të vazhdoj me këmbëngulje t’a bëj duke e diskutuar dhe me kolegen time, Ministren e Arsimit që do të ishte mirë që në Universitetin Politeknik të Tiranës ne tashmë, për shkak të të gjitha këtyre vende të punës që do krijohen në fushën e aviacionit, të fillonim dhe të kishim një degë të dedikuar për aviacionin”, tha Balluku.
Ministrja njoftoi gjithashtu se duke nisur nga data 28 Mars do të nisin fluturimet direkt, dy herë në javë, nga Dubai në Tiranë. 
“Çdo të enjte dhe çdo të diel do të ketë fluturime direkte nga Dubai për në Tiranë duke akomoduar kështu kërkesën e tregut, e cila është në rritje nga të gjithë informacionet që vijnë nga agjencitë e udhëtimeve, për sa i përket shqiptarëve që kërkojnë të shkojnë në Dubai, por gjithashtu do t’i shërbejë edhe pasagjerëve nga Dubai për të ardhur në Tiranë,  duke e lidhur kështu dhe me zhvillimet e tjera që do kemi në industrinë e turizmit dhe ndërtimit”, u shpreh Balluku.


Italia vendos masa të ashpra kundër Covid për Pashkë, pritet që i gjithë vendi të bëhet zonë e kuqe
Italia pritet t’i nënshtrohet kufizimeve të reja, ndërsa situata po përkeqësohet dhe masat e zonës së verdhë po luftojnë për të frenuar rritjen e infektimeve të shkaktuara nga variantet e COVID-19.
Në fakt, qeveria duket se është e orientuar drejt pranimit të treguesit CTS mbi nevojën për t’i kaluar rajonet që tejkalojnë 250 infektime për 100 mijë banorë në zonën e kuqe.
Është gjithashtu e mundshme që të vendosen kufizime të zonës së kuqe në të gjithë Italinë për fundjavën e Pashkës.
Por midis ministrave ka nga ata që, duke filluar me Roberto Speranza, po bëjnë presion për të forcuar kufizimet menjëherë, në të gjithë territorin kombëtar, jo vetëm gjatë fundjavave.
Kryeministri Draghi, i cili për momentin nuk duket se e po e merr në konsideratë hipotezën e një bllokimi kombëtar, synon të vendosë mbi një bazë shkencore, jo politike: të dhënat do të jenë vendimtare.


“Do t’i pritet dora kujtdo që prek votën”/ Presidenti Meta paralajmëron sërish: Nuk është metaforike
Presidenti Ilir Meta ka paralajmëruar sërish nga Fieri për të mos prekur votën e shqiptarëve. Teksa iu bëri apel të rinjve të votojnë për kandidatët që do mbrojnë interesin e tyre dhe të familjes, Meta shprehu bindjen së më 25 prill e gjithë Shqipëria do t’i thotë po së ardhmes europiane të vendit.
Ai tha se paralajmërimi i tij për prerjen e dorës të kujto që prek votën e shqiptarëve nuk është metaforik dhe duhet marrë seriozisht.
“Të rinjtë në votime, të zgjedhin kandidatët që do mbrojnë interesin e tyre dhe të familjes. Qytetarët të zgjedhin kandidatin që, do mbrojë të ardhmen e vendit.
E rëndë/ Dy vëllezër dehin, marrin zvarrë dhe përdhunojnë në hotel dy kushërira 15-vjeçare 10 Mars, 22:18 Prurje e re e PD, Basha i uron mirëseardhjen Ish-misit Floriana Garo 10 Mars, 22:04 PD dhe PS shkelin kuotën gjinore në tre qarqe, kandidatët “harrojnë” firmën dhe emrat e prindërve 
Po, unë po bëj fushatë për demokracinë, po bëj fushatë për të mbrojtur Kushtetutën, për të ndërgjegjësuar qytetarët të marrin pjesë masivisht në zgjedhje për të hapur një rrugë të re për të ardhmen europiane të Shqipërisë. Çdo qytetari i bëj thirrje të rinovoj kartën e identitetit ashtu siç bëri Presidenti.Jam i bindur se më 25 prill e gjithë Shqipëria do t’i thotë PO së ardhmes europiane të vendit. Kush do gabojë dhe do t’i dalë para këtij vullneti atëherë duhet ta mendojë mirë për pasojat që do të ketë.Erdhi koha që shqiptarët të ndahet nga ky regjim “fake”. Vota e lirë do ta nxjerrë Shqipërinë nga ky “intubim” i lirive dhe do t’i japë frymëmarrjen e munguar.Shqipëria duhet të dale nga thonjte e oligarkëve. Shqiptarët duhet të marrin në dorë fatet e tyre dhe të së ardhmes së venditMos e mendoni dhe aq metaforike paralajmërimin tim për prerjen e dorës të kujto që prek votën e shqiptarëve. Ky paralajmërim duhet marrë seriozisht dhe nuk është shaka.Kush do tentojë të prishë festën e shqiptarëve më 25 prill, ta dijë mirë se do të bëhet kurbani i festës”, deklaroi Meta.


E rëndë/ Dy vëllezër dehin, marrin zvarrë dhe përdhunojnë në hotel dy kushërira 15-vjeçare
Një ngjarje e rëndë është shënuar në Athinën Perëndimore, pasi dy vajza 15-vjeçare janë përdhunuar nga dy persona. Abuzuesit janë dy vëllezër të moshës 19 dhe 24 vjeç, ndërsa kërkohet edhe bashkëpunëtori i tretë me pseudonimin “Paris”.
Ngjarja
Mediat greke shkruajnë se autorët i dehën vajzat dhe më pas i morën zvarrë ku i dërguan në një hotel. Kjo ngjarje e rëndë është regjistruar mbrëmjen e 3 marsit. Dy vajzat që ishin edhe kushërira po qëndronin në një shesh në Ilion.
Dy autorët e krimit, vëllezërit e moshës 19 dhe 24 vjeç që i njihnin, iu afruan atyre dhe iu ofruan alkool. Vajzat, ndikimin e dehjes u drejtuan nga autorët dhe bashkëpunëtori i tyre i tretë në një hotel.
Një nga autorët, 19-vjeçari, çoi me forcë një 15-vjeçare në banjën e dhomës, ku ai e përdhunoi atë, ndërsa vëllai i tij abuzoi me kushëririn e saj.
Prurje e re e PD, Basha i uron mirëseardhjen Ish-misit Floriana Garo 10 Mars, 22:04 PD dhe PS shkelin kuotën gjinore në tre qarqe, kandidatët “harrojnë” firmën dhe emrat e prindërve 10 Mars, 21:56 Autorët e dosjeve të Shijakut dhe të Dibrës janë kandidatë për deputetë, Meta shpërthen në akuza 10 Mars, 21:44 
Vajzat kthehen në shtëpi
Më pas autorët i braktisën vajzat në një gjendje të mjerueshme dhe të vetme ato u kthyen në shtëpi, ku njoftuan prindërit e tyre. Ato u dërguan menjëherë Spital, ku mjekët vërtetuan shenjat e abuzimit seksual.
Mjekët zbuluan se një vajzë 15-vjeçare, e cila u përdhunua, kishte dëmtime serioze në pjesën gjenitale.
Oficerët me përvojë të Nën-Drejtorisë së Mbrojtjes së të Miturve të Sigurisë së Atikës, të udhëhequr nga përshkrimet e vajzave, arritën të lokalizonin të dy autorët dhe t’i vinin në pranga. I treti është ende në kërkim.
Vihet re se një nga autorët është një i njohur i vjetër i Autoriteteve dhe është i pranishëm në Departamentin e Policisë të zonës së tij, pasi ai ishte i përfshirë në vjedhje.


Kryeministri grek kërkon paqe pas protestave "që dogjën Athinën"
Pas shfaqjes së disa pamjeve ku oficerët grekë të policisë dukej se godisnin me shufra hekuri një person për shkelje të kufizimeve të pandemisë, të rinjtë protestues kanë sulmuar dje patrullat e policisë duke shkaktuar disa të plagosur mes oficerëve.
Qeveria greke ishte tërhequr sot në mbrojtje duke bërë thirrje për qetësi në rrugët e Athinës, teksa qytetarët janë të tërbuar me izolimin e tejzgjatur të koronavirusit.
Kyriakos Mitsotakis bëri apel për qetësi pas dhunës së të martës mbrëma ku të paktën tre oficerë u plagosën në betejat e rrugës, në një prej të cilave të rinjtë protestues sulmuan patrullën e motocikletave të policisë.
Rekord rastesh me Covid, Malta vendos bllokimin e pjesshëm 10 Mars, 21:51 Autorët e dosjeve të Shijakut dhe të Dibrës janë kandidatë për deputetë, Meta shpërthen në akuza 10 Mars, 21:44 “Qërohu nga programi”, fotoja me litar, Arjani kërkon përjashtimin e Locos, Antonela shpërthen në lot 10 Mars, 21:44 
Të rinjtë qëlluan gjithashtu me gurë, ndërsa policia u kundërpërgjigj me gaz lotsjellës, ujë me presion dhe granata shurdhuese.
“Unë i adresohem të rinjve, të cilët janë të destinuar të krijojnë e jo të shkatërrojnë,” tha Mitsotakis në fjalimin televiziv, pasi u kuptua se një prej policëve ishte tërhequr prej motoçikletës dhe ishte rrahur në rrugë.
“Tërbimi nuk të çon askund. Duhet të shërbejë si një thirrje zgjimi fakti se jeta e një polici u rrezikua. Të gjithë duhet të tregojnë qetësi dhe përmbajtje”.
Por sot tensionet mbeteshin të larta dhe mijëra studentë ishin përsëri në rrugë duke denoncuar qeverinë e qendrës së djathtë dhe planet e saj për vendosjen e policëve të armatosur në kampuset universitare.
“Zemërimi po akumulohet,” tha 20 vjeçari Panagotis Katis, student i shkencave politike në universitetin e Peloponezit.
“Jo vetëm policia në kampuse, por njerëzit janë të tërbuar për të drejtat e tyre që dhunohen nga policia, prandaj ne jemi këtu sot”, shtoi ai.


“I gjuajte me karrige Shqipes, o...”, Antonela në lot kundër Atdheut: Do dalin pamjet dhe…
Antonela ka shpërthyer në lot në puntatën e sotme në Përputhen pas disa sulmeve që sipas saj i kanë ardhur nga djemtë. Gjithçka nisi pas një debati të saj me Locon ku më pas u përfshi edhe Atdheu.
Duke qarë pas fotos që kishte publikuar Loco me një litar të varur ku përfshinte me ironi Antonelën, kjo e fundit e quajti edhe Atdheun të pafytyrë në mënyrën si trajton femrën.
Rekord rastesh me Covid, Malta vendos bllokimin e pjesshëm 10 Mars, 21:51 “Qërohu nga programi”, fotoja me litar, Arjani kërkon përjashtimin e Locos, Antonela shpërthen në lot 10 Mars, 21:44 
“Të gjithë e dinë se si je sjellë ti këtu, o shpifsirë, kur ke ngritur karrigen me i rënë Shqipes, si silleni me femrat kështu, por do dalin pamjet.
T’ju vijë turp o njerëz të pështirë,” tha Antonela e nervozuar.


Prurje e re e PD, Basha i uron mirëseardhjen Ish-misit Floriana Garo
Kryedemokrati Lulzim Basha i ka uruar mirëseardhjen në Partinë Demokratike zëdhënëses së re Floriana Garo.
Mbrëmjen e sotme, kreu i PD ka ndarë në rrjetet sociale një foto të Garos të shkëputur nga konferenca e parë për mediat të dhënë ditën e sotme.
“Mirë se erdhe Floriana!”, shkruan Basha krahas fotos.
Ish-misi shqiptar Floriana Garo e cila prej disa vitesh është zhvendosur për të jetuar në Tiranë, tashmë jo më si një figurë ekrani por me një rol në politikë.


PD dhe PS shkelin kuotën gjinore në tre qarqe, kandidatët “harrojnë” firmën dhe emrat e prindërve
KQZ u ka kthyer listat e kandidatëve për deputetë thuajse të gjitha partive politike, mes tyre edhe Partisë Socialiste dhe Partisë Demokratike-Aleanca për Ndryshim.
Në mbledhjen e zhvilluar pasditen e sotme KQZ vendosi kthimin mbrapsht të listave për shkak të mungesave të gjetura në formular. Përfaqësuesi i KQZ deklaroi se kërkesa për regjistrim e PS-së, në qarkun Elbasan nuk është në përputhje me kriterin gjinor ndërkohë që në tre qytete të tjera ka mangësi në formular ku kandidatët nuk kanë plotësuar disa rubrika ose nuk kanë hedhur firmën.
“PS ka paraqitur një kërkesë për miratimin e listave shumë-emërore. KQZ ka verifikuar listën e kandidatëve dhe ka konstatuar mangësi. Kërkesa për qarkun Elbasan nuk është në përputhje me kriterin gjinor. Gjithashtu ka dhe disa deklarata të kandidatit për deputet të qarkut Durrës, Korçë, Fier, në formularin e vetëdeklarimit në disa pika figurojnë të paplotësuara, si atësia dhe amësia. Në listat e vetëdeklarimit në Fier, Lezhë dhe Vlorë ka parregullsi në lidhje me formularin, mungon firma dhe nuk është plotësuar një rubrikë”, u shpreh përfaqësuesi I KQZ.
Rekord rastesh me Covid, Malta vendos bllokimin e pjesshëm 10 Mars, 21:51 Autorët e dosjeve të Shijakut dhe të Dibrës janë kandidatë për deputetë, Meta shpërthen në akuza 10 Mars, 21:44 Lehtësohen masat antiCovid, Los Anxheles rihap shkollat 10 Mars, 21:38 
Ndërkohë në lidhje me listat e Partisë Demokratike-Aleanca për Ndryshim, përfaqësuesi i KQZ u shpreh se në 11 qarqe është tejkaluar numri I kërkuar I kandidatëve për deputetë. Nga ana tjetër në Tiranë dhe Korçë nuk është respektuar kuota gjinore.
“Është regjistruar si subjekt zgjedhor. Ka paraqitur në KQZ listat shumë-emërore. Është bërë verifikimi dhe janë konstatuar mangësi, në qarkun Tiranë, Elbasan, Berat, Kukës, Gjirokastër, Dibër, Shkodër, Durrës, Fier, Vlorë, dhe Korçë listat kanë tejkaluar numrin e kërkuar të kandidatëve dhe kanë mospërputhje të tjera ligjore. Në qarkun Tiranë dhe Korçë nuk është respektuar kuota gjinore. I kërkoj KQZ të kthejë listat zgjedhore të Partisë Demokratike, Aleanca për ndryshim”, deklaroi ai.
Kreu i KQZ Ilirjan Celibashi se sipas Kodit Zgjedhor, partitë duhet të dorëzojnë nga e para të gjithë dokumentacionin, edhe në qarqet ku nuk janë gjetur problem.
“Kodi Zgjedhor përcakton që dokumentacioni kthehet i gjithi. Ju mund të risillni atë dokumentacion për qarqet ku nuk ka problem ndërsa aty ku ka problem do bëni korrigjimet. Jam dakord që të listohet natyra e korrigjimit që duhet të bëhet nga ana juaj”, tha Celibashi.
Në përfundim të mbledhjes KQZ vendosi të kthejë listat për 6 forca politike: Partia Nisma Thurje, Partia Balli Kombëtar, Partia Bindja Demokratike, Partia Socialiste e Shqipërisë, koalicioni Aleanca për Ndryshim (PD-PR-PDIU-PAA-PBDNJ-PDK-LZHK-PLL-FRD-BLD-PBKD-PBD-PKD”), “PD-AN”, Aleanca Bashkimi Popullor – Emigracioni – Ora e Shpresës dhe Konservatorët, citon abcnews.al.


Protesta të dhunshme në Athinë, Mitsotakis apel të rinjve: Tërbimi nuk të çon askund
Pas shfaqjes së disa pamjeve ku oficerët grekë të policisë dukej se godisnin me shufra hekuri një person për shkelje të kufizimeve të pandemisë, të rinjtë protestues kanë sulmuar dje patrullat e policisë duke shkaktuar disa të plagosur mes oficerëve.
Qeveria greke ishte tërhequr sot në mbrojtje duke bërë thirrje për qetësi në rrugët e Athinës, teksa qytetarët janë të tërbuar me izolimin e tejzgjatur të koronavirusit.
FSHF i kërkon qeverisë të hapi stadiumin për ndeshjen Shqipëri-Angli 10 Mars, 21:41 Nuk i pëlqyen pyetjet, kryeministri spërkat me dezifektant gazetarët (VIDEO) 10 Mars, 21:27 
Kyriakos Mitsotakis bëri apel për qetësi pas dhunës së të martës mbrëma ku të paktën tre oficerë u plagosën në betejat e rrugës, në një prej të cilave të rinjtë protestues sulmuan patrullën e motocikletave të policisë.
Të rinjtë qëlluan gjithashtu me gurë, ndërsa policia u kundërpërgjigj me gaz lotsjellës, ujë me presion dhe granata shurdhuese.
“Unë i adresohem të rinjve, të cilët janë të destinuar të krijojnë e jo të shkatërrojnë,” tha Mitsotakis në fjalimin televiziv, pasi u kuptua se një prej policëve ishte tërhequr prej motoçikletës dhe ishte rrahur në rrugë.
“Tërbimi nuk të çon askund. Duhet të shërbejë si një thirrje zgjimi fakti se jeta e një polici u rrezikua. Të gjithë duhet të tregojnë qetësi dhe përmbajtje”.
Por sot tensionet mbeteshin të larta dhe mijëra studentë ishin përsëri në rrugë duke denoncuar qeverinë e qendrës së djathtë dhe planet e saj për vendosjen e policëve të armatosur në kampuset universitare.
“Zemërimi po akumulohet,” tha 20 vjeçari Panagotis Katis, student i shkencave politike në universitetin e Peloponezit.
“Jo vetëm policia në kampuse, por njerëzit janë të tërbuar për të drejtat e tyre që dhunohen nga policia, prandaj ne jemi këtu sot”, shtoi ai.
 


Rekord rastesh me Covid, Malta vendos bllokimin e pjesshëm
Malta do të mbyllë shkollat ??dhe të gjitha dyqanet e shërbimet jothelbësore për një muaj, duke filluar nga e enjtja, ndërsa vendi lufton për të ndaluar një valë në rritje të infektimeve COVID-19.
“Udhëtimi në ishullin Gozo do të kufizohet, të gjitha sportet e organizuara do të ndalohen dhe dasmat do të ndalen”, tha kryeministri Robert Abela, në një fjalim të drejtuar kombit.
Tubimet publike do të kufizohen në një maksimum prej katër personash, nga gjashtë dhe operacionet jourgjente do të ndalen që nga e shtuna, për të rivendosur mjekët, infermierët dhe punonjësit e tjerë të kujdesit shëndetësor në shërbimet e lidhura me COVID-19.
Autorët e dosjeve të Shijakut dhe të Dibrës janë kandidatë për deputetë, Meta shpërthen në akuza 10 Mars, 21:44 Lehtësohen masat antiCovid, Los Anxheles rihap shkollat 10 Mars, 21:38 Irani hedh poshtë kërkesën amerikane për një marrëveshje të re bërthamore 10 Mars, 21:34 
Kufizimet do të jenë në fuqi të paktën deri më 11 prill.
Rregullat e reja u njoftuan disa orë pasi ishulli i vogël mesdhetar u trondit nga lajmet për 510 infektime të reja COVID-19 në 24 orët e fundit, – një rekord për vendin me 500 000 banorë.


Autorët e dosjeve të Shijakut dhe të Dibrës janë kandidatë për deputetë, Meta shpërthen në akuza
Presidenti i Republikës Ilir Meta deklaroi nga Fieri mbrëmjen e sotme se demokracinë në Shqipëri e ka kapur koncepti i partisë-shtet përmes kapjes së të gjitha institucioneve.
Ai tha se për këtë arsye, janë vendimtare zgjedhjet e 25 prillit për një restart të demokracisë, të shtetit të së drejtës, të garantimit të të drejtave kushtetuese që cenohen çdo ditë.
“Të mos lejojmë më që autoritarizmi të bëjë një hap përpara sepse një popull që fle në demokraci, zgjohet në diktaturë. Që të parandalojmë një gjë të tillë duhet të mbrojmë sistemin duke reaguar sa herë preket e drejta dhe liria e çdo qytetari”, u shpreh Meta.
Presidenti  deklaroi më tej se ka fituar në çdo betejë me mazhorancën dhe këtë e ka konfirmuar edhe Komisioni i Venecias.
“Nëse do kishim pasur Reformë dhe jo Ramaformë në Drejtësi, autorët e dosjeve të Shijakut dhe të Dibrës nuk do të ishin sot kandidatë për deputetë në Vlorë, në Tiranë, në Durrës apo edhe në Dibër”, u shpreh ai.
Lehtësohen masat antiCovid, Los Anxheles rihap shkollat 10 Mars, 21:38 Irani hedh poshtë kërkesën amerikane për një marrëveshje të re bërthamore 10 Mars, 21:34 U tërhoq nga gara në Vlorë, flet deputeti socialist: Kishte vend për mua, por brenda PS ka... 10 Mars, 21:31 
Kreu i Shtetit tha më tej se nuk pret të kemi zgjedhje të standardeve daneze në një vend ku qeveria prish Marrëveshjen e 5 Qershorit dhe ndryshon Kushtetutën me një Kuvend që të gjithë shqiptarët e dine se çfarë përfaqëson.
Meta i konsideroi zgjedhjet e 25 prillit, zgjedhjet më të rëndësishme në 100 vitet që vijnë, që nga Kongresi i Lushnjës.“Unë kam besim te demokracia. Çdo qytetar te kutia e votimit do votoje te jete në paqe për familjen e tij, për fëmijët dhe të ardhmen e Shqipërisë.Si mundet të kesh prioritet në periudhë pandemie të ndërtosh tunelin e Llogarisë, dhe jo si të rritësh ekonominë apo bujqësinë, të luftosh varfërinë dhe të ndalësh shpopullimin.
Shikoni sa kemi dhënë ne për pandeminë, shikoni sa kanë dhënë vendet e tjera, sepse ne kemi investuar vetëm për zhvillimin e PPP-së.Këto nuk janë zgjedhje të rëndësishme për 4 vitet, por për 100 vitet që vijnë dhe kjo duhet të kuptohet qartë nga të gjithë.
Asnjë qytetar nuk ka të drejtë nesër të ankohet për qeverinë dhe për Parlamentin në rast se nuk shkon në votime për të zgjedhur dhe për të ndëshkuar këdo që i ka gënjyer, këdo që i bën presion apo tenton t’i blejë votën”, deklaroi më tej Meta.


“Qërohu nga programi”, fotoja me litar, Arjani kërkon përjashtimin e Locos, Antonela shpërthen në lot
Një foto e postuar në instagram nga Loco dhe e ripostuar nga Atdheu nxehu studion dhe bëri që Antonela të shpërthente.
Një këtë foto thuhej se ndër të tjera se ka dy lloj mostrash, një ndër to femrat që bëjnë ca duan dhe akuzojnë për manjakëri seksuale dhe për këtë Loco dhe Atdheu drejtuan gishtin nga Antonela.
Antonela tha se u ndie e ofenduar nga kjo: dhe e ke bërë në 8 mars, jeni për tu pështyrë në surrat. Më mirë rri vetëm se sa shkoj me një si ty.
Ndyrësirë je, ashtu i trajtoni femrat ju. Ke qene duke i gjuajt karrigen në fytyrë tjetrës. ishalla del ajo skena që të shohim fytyrën e vërtetë.
Meghan deklaroi se Kate e bëri të qajë para dasmës, por dukesha tregon një tjetër version 10 Mars, 21:35 Rudina poston videon duke kërcyer, ish-burri bën komentin e paparashikuar 10 Mars, 20:55 Pas Atdheut, largohet dhe Elvisi nga “Për’puthen” 10 Mars, 20:23 
Arjani : Mu kujtua një film burrat që urrejnë gratë. Ti Loco me këtë që ke bërë, unë të fala dhe të tolerova ofendimin që më bëre, po për këtë gjë unë kërkoj të përjashtosh nga emisioni. Plehra si puna jote duhet të përjashtohen. Qërrohu nga ky program ose nuk e di ç’do bëj. Je në një emision dhe keni kurajon të tregoni litarin, po në realitet ç’do bëni ju.
Ke qenë një njeri i ulët ndërkohë të kam vlerësuar. Çfarë të bëri ty ajo. Mba Sindin aty.
Antonela shpërthen në të qara: Jam e para që kam puth mashkullin në emision dhe s’më vjen turp.


FSHF i kërkon qeverisë të hapi stadiumin për ndeshjen Shqipëri-Angli
Nëpërmjet një letre zyrtare, Federata Shqiptare e Futbollit (FSHF) i ka kërkuar Ministrisë së Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale hapjen e dyerve të stadiumit për tifozët, në kuadër të ndeshjes Shqipëri-Angli.
FSHF ka kërkuar që në sfidën ndaj Anglisë të miratohet kërkesa për lejimin e kufizuar të spektatorëve në masën 30% të kapacitetit të stadiumit (6500 spektatorë).


Lehtësohen masat antiCovid, Los Anxheles rihap shkollat
Qindra mijëra nxënës të Los Anxhelesit do të mund të rikthehen në shkollë muajin e ardhshëm, rreth një vit pas kalimit online të mësimit në SHBA për shkak të pandemisë së koronavirusit.
Distrikti i dytë më i madh shkollor në SHBA është në procesin e rifillimit të shkollës, ndërkohë që ekspertët dhe prindërit nënvizojnë se të rinjtë po vuajnë këtë shkëputje të gjatë.
Parashkollorët dhe shkollat ??fillore në Los Anxheles pritet të rihapen në gjysmën e parë të prillit, sipas një marrëveshje mes distriktit dhe një sindikate të mësuesve.
Irani hedh poshtë kërkesën amerikane për një marrëveshje të re bërthamore 10 Mars, 21:34 U tërhoq nga gara në Vlorë, flet deputeti socialist: Kishte vend për mua, por brenda PS ka... 10 Mars, 21:31 Çfarë po ndodh në Berat? Policia në këmbë, 'blindohen' rrugët e qytetit 10 Mars, 21:24 
Kolegjet dhe gjimnazet do të vazhdojnë të jenë të mbyllura deri në fund të prillit.
Marrëveshja vendos si kusht vaksinimin e personelit arsimor dhe një ulje të kufizimeve shëndetësore në Los Anxheles.
Ajo duhet të miratohet gjithashtu nga komisioni i shkollës dhe anëtarët e sindikatës ”United Teachers” të Los Anxhelesit.


Meghan deklaroi se Kate e bëri të qajë para dasmës, por dukesha tregon një tjetër version
Në intervistën e famshme, Meghan Markle përmendi edhe dukeshën Kate Middleton duke kujtuar një rast kur ajo e bëri të qajë përpara dasmës.
“Disa ditë para dasmës ajo ishte mërzitur me fustanet e vajzave që do mbanin lulet dhe më bëri të qaj. Më lëndoi ndjenjat. Më e vështirë ishte që u fajësova për diçka që nuk e kisha bërë. Të gjithë e dinin që nuk ishte e vërtetë. Nuk po e them këtë për ta nënçmuar. Por mendoj se është e rëndësishme që njerëzit ta dinë të vërtetën”-tha Meghan.
Ruajtja e jetës, shkencëtarët: Të dërgojmë material shumimi të 6.7 milionë specieve në Hënë 10 Mars, 19:40 Jam takuar me çunat jashtë emisionit", Sara jep deklarata të forta në "Për'puthen" 10 Mars, 19:13 Princi Charles është tronditur! Burimet: Iu thye besimi tek Harry e Meghan 10 Mars, 18:53 
Ndërkohë burime pranë Kate tregojnë se ajo mendon që e gjitha ka qenë një keqkuptim. “Kate është në një situatë të vështirë”-tha burimi duke shtuar se dukeshat po zgjidhnin fustanet e vajzave që do mbanin lulet dhe nuk duhej të kthehej në një zënkë.Sipas burimit Dukesha e Kembrixhit është e shokuar që Meghan e riktheu sërish në vëmendje këtë incident.“Dukeshës nuk i pëlqeu që Meghan e përmendi me emër ndërkohë që anëarët e tjerë të familjes jo. Kate nuk i pëlqeu akuzat që ajo dhe anëtarët e tjerë të familjes mbretërore qenkan xheloze për Meghan, s’ka ndodhur kurrë”-tha burimi.


Irani hedh poshtë kërkesën amerikane për një marrëveshje të re bërthamore
“Plani i Përbashkët Gjithëpërfshirës i Veprimit (JCPOA) është plani global i nënshkruar për energjinë bërthamore gjithashtu nga SHBA-ja dhe me akronimin “C” që nënkupton fjalën “plotësisht”, deklaroi ministri iranian i Punëve të Jashtme Mohammad Javad Zarif në rrjetin social Twitter.
Ai iu përgjigj një letre të nënshkruar nga 70 demokratë dhe 70 anëtarë republikanë të Dhomës amerikane të Përfaqësuesve mbi nevojën e një marrëveshjeje të re bërthamore me Iranin.
U tërhoq nga gara në Vlorë, flet deputeti socialist: Kishte vend për mua, por brenda PS ka... 10 Mars, 21:31 Çfarë po ndodh në Berat? Policia në këmbë, 'blindohen' rrugët e qytetit 10 Mars, 21:24 Situatë e rëndë në spitale, Franca transferon pacientë në vendet fqinje 10 Mars, 21:18 
Diplomati iranian vazhdoi duke rikonfirmuar se marrëveshja bërthamore e vitit 2015 ishte zbatuar vetëm nga Irani dhe se SHBA-ja, Britania e Madhe, Franca dhe Gjermania duhej të mbajnë angazhimet e tyre të ndërmarra, por që nuk janë mbajtur.
“Irani do të bëjë të njëjtën gjë”, shtoi ai.


U tërhoq nga gara në Vlorë, flet deputeti socialist: Kishte vend për mua, por brenda PS ka...
Shkaktoi jo pak reagim refuzimi i kandidimit në qarkun e Vlorës të deputetit aktual të Partisë Socialiste, Alket Hyseni.
Ky i fundit, u rendit i 11-i në këtë qark, e për këtë arsye zgjodhi të moskandidonte në zgjedhjet e prillit. Hyseni, këtë të mërkurë ishte i ftuar në emisionin “Real Story”, në “News24”, ku theksoi se PS ka zgjedhur një skuadër fituese në zgjedhjet e ardhshme dhe pjesa tjetër do të jetë mbështetëse e kësaj skuadre.
Hyseni nënvizoi se PS për të është si një familje e dytë dhe u shpreh falënderuese ndaj kësaj partie që sipas tij i ka hapur shumë dyer.
“PS është histori për Shqipërinë, është e tashmja dhe e ardhmja, ka larguar prej vitesh elementë të tillë. Edhe pse ka brenda debate, ngjyra, PS-ja është forca më demokratike. Kur them për debat them për debatin që ka prodhuar PS ndër vite, edhe brenda radhëve PS ka debat.
U tërhoq nga gara në Vlorë, flet deputeti socialist: Kishte vend për mua, por brenda PS ka... 10 Mars, 21:31 Çfarë po ndodh në Berat? Policia në këmbë, 'blindohen' rrugët e qytetit 10 Mars, 21:24 Situatë e rëndë në spitale, Franca transferon pacientë në vendet fqinje 10 Mars, 21:18 
Por është një parti e disiplinuar, kur merren vendimet janë të pranuara. Ashtu sikurse ekzistojnë parime të vullneti, të parimeve. PS është një ekip i madh që do të mbështesim këtë skuadër fituese. Kishte vend për mua, por të jesh në listën e PS është nder dhe privilegj.
Të jesh në Kuvendin e Shqipërisë është nderë për këdo, pavarësisht se kohët e fundit na solli opozita dytësorë, nuk janë ata që përfaqësojnë. Të jesh deputet i PS, në Kuvend është privilegj. Të jesh deputet në Vlorë është e treta privilegj.
Nuk është çështje pranimi, e kam falënderuar kryeministrin, i kam kërkuar ta jap kontributin tim ashtu siç e kam dhënë para 2017. Historiku im në PS nuk nisi si deputet dhe s’do të mbarojë si deputet. Familja ime është PS, jam rritur atje. Ishte janar i ‘92-it ku shumë kishin marrë drejtim djathtas, në shkollën tonë u krijua FRESSH. Kam vijuar dhe me shumë beteja, konkurrime në PS, jo shpeshherë jo perfektë PS, por kjo familja e madhe më ka hapur dyert, shumë të tjerëve. Na ka dhënë mundësi ë të japim kontributin tonë për këtë vend. Atë që se bëjmë vetëm nëpërmjet partive politike ne kontribuojmë në këtë vend”, tha Hyseni.


Nuk i pëlqyen pyetjet, kryeministri spërkat me dezifektant gazetarët (VIDEO)
  
Kryeministri tajlandez Prayuth Chan-ocha, 66 vjeç, befasoi gazetarët në konferencën e fundit për shtyp, kur ai zgjodhi një mënyrë të pazakontë për të shmangur pyetjet e bëra prej tyre. Në konferencë ku po fliste për situatën aktuale pandemike, por dhe politike, ai u pyet nëse do të ketë një riorganizimi të kabinetit.
Shisnin drogë me karrocë invalidi, arrestohen vëllezërit shqiptarë në Itali 10 Mars, 21:19 SHBA miraton paketën me 1.9 trilionë dollarë për ekonominë amerikane 10 Mars, 20:48 ‘Më urdhëruan të vras protestuesit por nuk pranova’, arratiset polici nga Mianmari  10 Mars, 19:45 
Në këtë moment ai largohet nga foltorja, merr dezinfektantin dhe ua spërkat gazetarëve. Për vete mban maskën me dorë duke mbuluar rrugët e frymëmarrjes. Ky veprim i tij ka nxitur reagime të shumta në rrjete sociale.
Prayuth Chan-ocha, gjenerali i dikurshëm i ushtrisë ka qenë në pushtet që nga grushti ushtarak i shtetit në vitin 2014 dhe kjo nuk është hera e parë që merr vëmendje për veprimet e tij me gazetarët.
 


Çfarë po ndodh në Berat? Policia në këmbë, 'blindohen' rrugët e qytetit
Policia e Beratit pika të shumta kontrolli në çdo hyrje e dalje të 5 qyteteve të qarkut. Kontrollet e policisë, jo vetëm për thyerjen e karantinës por edhe për kapjen e personave në kërkim dhe parandalimin e ngjarjeve kriminale.
Rritja e numrit të aksidenteve në vend dhe respektimi i orarit të karantinës ka bërë që policia e Beratit të “blindojë” rrugët e qytetit. Postblloqe të shumta policore janë ngritur jo vetëm në hyrje e dalje të qytetit të Beratit por paralelisht edhe në të katër bashkitë e tjera të qarkut.
Burime nga policia për abcnews.al bëjnë me dije se bëjnë me dije se këto masa janë ndërmarrë me qëllim parandalimin e ngjarjeve aksidentale, ngjarjeve kriminale, respektimin e masave anti-Covid dhe kapjen e personave në kërkim.
Situatë e rëndë në spitale, Franca transferon pacientë në vendet fqinje 10 Mars, 21:18 Agjencia Evropiane e Barnave: Vaksina e AstraZeneca nuk shkakton sëmundje 10 Mars, 21:11 Turizmi i vaksinave në Moskë, shumë qytetarë të huaj po udhëtojnë drejt Rusisë për t’u vaksinuar 10 Mars, 21:05 
Në hyrje dhe në dalje të Beratit janë ngritur pika kontrolli, pjesë e të cilave janë bërë të gjithë sektorët e Drejtorisë Vendore të Policisë,duke filluar që nga inspektorët e krimeve e deri tek ata të qarkullimit rrugor.
Mësohet se, në të gjitha automjetet që janë ndaluar në këto postblloqe janë bërë kontrolle të imtësishme për drogë e armë,ndërkohë që janë kontrolluar edhe personat që drejtonin automjetet nëpërmjet identitetit të tyre,për të verifikuar nëse janë apo jo persona në kërkim policor në Berat a në qytete të tjera. Kontrollet e policisë nuk kanë vijuar vetëm pas orës 20:00 për shkelësit e karantinës por edhe gjatë ditës. Vetëm në 10-ditët e fundit janë kontrolluar rreth 570 automjete dhe janë vendosur 245 masa administrative për shkelësit e Kodit Rrugor, janë arrestuar 3 shtetas që janë konstatuar pa leje drejtimi dhe 1 shtetas në gjendje të dehur.
96 masa administrative janë vendosur për shkelje të Aktit Normativ nr.32,për vendosjen e barrierave mbrojtëse (maskave) dhe 18 drejtues mjetesh janë dërguar në OASH,ndërkohë që 1 shtetasi që u kap pa jashtë fashës orare ju tërhoq patenta dhe ju bllokua mjeti.
Gjatë këtij aksioni mësohet se policia ka ushtruar kontroll fizik për armë,drogë e sende të tjera të kundraligjshme mbi 145 shtetas që kanë kaluar me automjete në postblloqet e ngritura. Burimet policore konfirmojnë se,pikat e kontrollit do të vijojnë të qëndrojnë të ngritura përgjatë gjithë muajit Mars në rrugët e qarkut të Beratit.


Shisnin drogë me karrocë invalidi, arrestohen vëllezërit shqiptarë në Itali
Gjatë ditës së sotme, dy vëllezërit shqiptarë të arrestuar për tregtinë e kokainës në parkingun e qendrës tregtare Bennet në San Martino Siccomario u dënuan nga gjykata e Pavias.
Sipas raportimeve, ata u arrestuan gjatë një operacioni të quajtur “Delivery boy”, i kryer në shkurt të vitit të shkuar nga karabinierët në Pavia.
SHBA miraton paketën me 1.9 trilionë dollarë për ekonominë amerikane 10 Mars, 20:48 Kapen me 7 tonë drogë, policia italiane godet grupin shqiptar, 29 të arrestuar 10 Mars, 20:37 ‘Kundër nacionalizmit të vaksinave’, Johnson hedh poshtë akuzat e BE për ndalimin e eksportit të dozave 10 Mars, 20:16 
Ata kishin filluar një veprimtari të gjerë dhe të paligjshme në qendër të Pavia. Dënimi parashikon 3 vjet e 4 muaj burgim për O. D, 27-vjeç, dhe 2 vjet e 6 muaj burgim për F. D, 30-vjeç.
Ky i fundit, me aftësi të kufizuara për shkak të një dëmtimi, ishte duke shitur lëndë në një karrocë, ndërsa vëllai i tij përdori një biçikletë për të lëvizur shpejt, të dy menduan që të mos ngjallnin dyshime.
Kërkimet nga policia çuan në zbulimin e 3,990 euro, para të fituara nga shitja e kokainës, si dhe dy telefona që u përdorën për kontakte me klientët.


Situatë e rëndë në spitale, Franca transferon pacientë në vendet fqinje 
Franca po transferon pacientë në zona të tjera dhe madje edhe në Belgjikën fqinje, për shkak të situatës së tensionuar COVID-19 në spitalet e disa rajoneve.
“Situata në zonën më të madhe të Parisit, në rajonin e Hauts-de-France dhe në jug është shqetësuese”, tha sot zëdhënësi i qeverisë, Gabriel Attal, pas një takimi qeveritar të kryesuar nga presidenti Emmanuel Macron.
Një numër i caktuar pacientësh do të transferohen në ditët në vijim, veçanërisht nga zona më e madhe e Parisit.
Transferime të tilla tashmë po ndodhin edhe në rajone të tjera.
Agjencia Evropiane e Barnave: Vaksina e AstraZeneca nuk shkakton sëmundje 10 Mars, 21:11 Turizmi i vaksinave në Moskë, shumë qytetarë të huaj po udhëtojnë drejt Rusisë për t’u vaksinuar 10 Mars, 21:05 Pitbull për të ruajtur drogën dhe sendet e vjedhura, arrestohet 34-vjeçari shqiptar në Itali 10 Mars, 20:54 
Autoriteti Rajonal Shëndetësor i rajonit Hauts-de-France në veri të vendit njoftoi transferimin e pacientëve të kujdesit intensiv në spitalet belge.
Më parë, pacientë nga Dunkirk në Hauts-de-France pranë kufirit belg, u transferuan në rajonin fqinj të Normandisë.
Attal njoftoi, gjithashtu, një zgjatje të bllokimit të fundjavës në Nice dhe rajonin bregdetar, në fuqi edhe në Dunkirk.
Masat mendohet të zgjasnin për dy javë.


'Planeti i kuq’, NASA publikon pamje të reja nga Marsi(VIDEO)
Në 18 Shkurt, sonda e NASA arriti në planetin Mars në atë që konsiderohet si një nga udhëtimet më të jashtëzakonshme në kërkim të shenjave të jetës në planetin e kuq.
Këmbëngulja është pjesa qendrore e misionit 2.7 miliard dollarësh, i cili do të kërkojë për shenja të jetës në kraterin e Jezeros dhe do të mbledhë dhjetëra mostra për kthimin e ardhshëm në Tokë.
Ulja me sukses e sondës Perseverance në Mars ka sjellë imazhe të jashtëzakonshme në më pak se 1 muaj mision në planetin e kuq.
Që nga 18 shkurti deri me 8 mars sonda ka dërguar në NASA, 8,802 imazhe, duke përfshirë panoramat me rezolucion të lartë 360 gradë të zonës pranë vendit të uljes dhe pamje mahnitëse të qiellit dramatik që ka arritur të kapë. Shkencëtarët shpresojnë se nëpërmjet këtyre imazheve të zbulojmë sa më shumë të dhëna të jetës në planetin e kuq, i mbuluar plot me mistere.
NASA gjithashtu, ka publikuar foto të reja nga lëvizja e sondës "Perseverance”, u ul më 18 shkurt në kraterin “Jezero” për të kërkuar shenja të jetës antike mikroskopike. Roveri është i pajisur me 25 kamera.
Flexing my robotic arm and doing some more checkouts of my tools. Over the next few weeks, I’ll be focused on finishing health checks of arm instruments, and then dropping off the helicopter so it can get ready for its demo flight.Latest raw images: https://t.co/Ex1QDo3eC2 pic.twitter.com/9aZqGg6v4a
— NASA's Perseverance Mars Rover (@NASAPersevere) March 9, 2021 

Agjencia Evropiane e Barnave: Vaksina e AstraZeneca nuk shkakton sëmundje
Agjencia Evropiane e Barnave (EMA) tha të mërkurën se deri më tani nuk ka dëshmi që e lidhin vaksinën kundër koronavirusit AstraZeneca me sëmundjet e dy personave të vaksinuar në Austri – njëri prej të cilëve vdiq pas vaksinimit.
Autoriteti kombëtar shëndetësor i Austrisë e pezulloi përdorimin e këtyre vaksinave, pasi një person që u vaksinua, u diagnostikua me trombozë të shumëfishtë dhe vdiq, ndërsa një tjetër u shtrua në spital me emboli pulmonare.
“Aktualisht, nuk ka asnjë indikacion që vaksinimi i ka shkaktuar këto kushte, të cilat nuk renditen si efekte anësore të kësaj vaksine”, tha Agjencia Evropiane e Barnave.
“Edhe pse defekti i cilësisë konsiderohet i pamundur në këtë fazë, cilësia e serisë është duke u hetuar”, thuhet në deklaratë.
Turizmi i vaksinave në Moskë, shumë qytetarë të huaj po udhëtojnë drejt Rusisë për t’u vaksinuar 10 Mars, 21:05 Pitbull për të ruajtur drogën dhe sendet e vjedhura, arrestohet 34-vjeçari shqiptar në Itali 10 Mars, 20:54 Bozo dhe Çomo kandidate të PS, Shehi: Më dhimbsen të dyja 10 Mars, 20:48 
Austria njoftoi të dielën se ka pezulluar vaksinimin me AstraZeneca si masë paraprake.
AstraZeneca, kompani britanike-suedeze, tha se të gjitha vaksinat e saj iu nënshtrohen kontrolleve të rrepta dhe rigoroze të cilësisë dhe se ajo nuk ka “konfirmuar efekte serioze anësore të lidhura me vaksinën”.
AstraZeneca tha se është në kontakt me autoritetet austriake dhe se do t’i mbështesë plotësisht hetimet.
BE-ja e ka miratuar vaksinën e AstraZeneca-s në fund të janarit, duke thënë se ajo është efektive dhe e sigurt për t’u përdorur.
Organizata Botërore e Shëndetësisë ka dhënë dritën jeshile për përdorimin emergjent të saj në mes të shkurtit.


Turizmi i vaksinave në Moskë, shumë qytetarë të huaj po udhëtojnë drejt Rusisë për t’u vaksinuar 
“Sheshi i Kuq” i Moskës nuk ka më vetëm turistët e zakonshëm por edhe individë që vijnë për turizëm por edhe për të marrë vaksinën “Sputnik V”. Me origjinë nga Bangladeshi Azeem studion në Moskë në shkollën e lartë për ekonomi. Sot ai po merr dozën e dytë të vaksinës.
“Ishte vaksina e parë në botë dhe mendoj që është shumë e mirë! Njoh studente nga Vietnami, Indonezia, Amerika, Italia që janë vaksinuar gjithashtu,” – thotë Azeem.
Por me kufijtë e Rusisë të mbyllur pjesërisht, nuk është e lehtë për të huajt që të udhëtojnë drejt Moskës. Shumica e atyre që udhëtojnë drejt saj janë rusë. Alina jeton në Gjermani dhe ajo po kthehet sërish atje, pasi erdhi për tu vaksinuar.
“Ekziston një çertifikatë që tregon që unë jam vaksinuar në Rusi. Dhe shpresoj shumë që autoritetet gjermane do ta njohin atë kur unë të kthehem sërish në Gjermani. Nëse do të vaksinohesha në Gjermani do të prisja në një listë të gjatë. Ndërsa këtu u vaksinova për pesë minuta, edhe pse nuk kisha një pasaportë ruse me vete,” – shprehet Alina Drobyshevskaya rezidente ruse në Gjermani.
Pitbull për të ruajtur drogën dhe sendet e vjedhura, arrestohet 34-vjeçari shqiptar në Itali 10 Mars, 20:54 Bozo dhe Çomo kandidate të PS, Shehi: Më dhimbsen të dyja 10 Mars, 20:48 I dyti në listën e PD në Lezhë, çudit Agron Gjekmarkaj: Për kandidimin më ka bindur Edi Rama 10 Mars, 20:39 
Zyrtarisht, tani për tani vetëm rusët kanë të drejtë që të vaksinohen me Sputnik V në Rusi. Por ky rregull nuk zbatohet në praktikë. Dhe autoritetet ruse, duke besuar te suksesi i vaksinës, shpresojnë që së shpejti të pushtojnë dhe tregun evropian.
Deri tani një total prej 46 vendesh kanë marrë dozat e vaksinës ruse. Dhe ekziston mundësia që vaksina ruse do mund që të shitet edhe në tregun evropian pas aplikimit tek Agjencia Evropiane e Barnave.
Ndërkohë, për ato që përpiqen të vaksinohen më herët, tani është e mundur që të drejtohen drejt Moskës për tu vaksinuar.


Keni uri gjatë natës? Ja ushqimet që duhet të konsumoni
Ekspertët besojnë se një dietë e rreptë është plotësisht e padobishme nëse zgjidhni ushqime të shëndetshme për dietën tuaj në mbrëmje, ato që përmirësojnë cilësinë e gjumit dhe nuk e lëvizin shigjetën në peshore. Ja ushqimet që mund të hani pa ndikuar në peshën tuaj.
Rudina poston videon duke kërcyer, ish-burri bën komentin e paparashikuar 10 Mars, 20:55 ‘Kundër nacionalizmit të vaksinave’, Johnson hedh poshtë akuzat e BE për ndalimin e eksportit të dozave 10 Mars, 20:16 
Çokollata e zezë
Shpesh ky produkt përfshihet në listën e produkteve të ndaluara. Por ekziston një ndryshim i madh midis një çokollate me arra dhe një të zezë. Kjo e fundit përmban një sasi minimale sheqeri.
Supa
Supa mund të konsumohet brenda natës. Fakti është se çdo lëng i nxehtë ka një efekt qetësues. Nëse ndiheni sikur nuk ju mjafton një filxhan i nxehtë çaji në mbrëmje, sigurohuni të ngrohni pak supë. Kini parasysh që të mos hani thjerrëza, bizele ose fasule gjatë natës.
Bajamet
Një grusht bajame është një mundësi e shkëlqyeshme nëse ndiheni të uritur gjatë natës.


Rudina poston videon duke kërcyer, ish-burri bën komentin e paparashikuar
Ndarja e Rudina Dembacajt dhe Aleksandër Varfaj bëri bujë, teksa vajza e çiftit pas divorcit u vendos nën kujdestarinë e Rudinës dhe partnerit të ri të saj, Mark Frrokut.
SHBA miraton paketën me 1.9 trilionë dollarë për ekonominë amerikane 10 Mars, 20:48 Pas Atdheut, largohet dhe Elvisi nga “Për’puthen” 10 Mars, 20:23 
Mirëpo edhe pse lidhja e Rudinës dhe Aleksandrit mori fund, marrëdhënia e tyre duket se është në paqe.
Së fundmi moderatorja e njohur ka postuar një video ku kërcen me vajzën e saj dhe të Aleksandrit, Viktorian, teksa në sy ka rënë komenti i ish-burrit të Rudinës.
Ai ka reaguar duke komentuar me dy zemra, ndërsa thuhet se dyshja mban një lidhje miqësore për shkak të vajzës.


Pitbull për të ruajtur drogën dhe sendet e vjedhura, arrestohet 34-vjeçari shqiptar në Itali
Një 34-vjeçar shqiptar ka përfunduar në prangat e policisë italiane në Taranto pasi në banesën ku jetonte iu gjetën drogë dhe sende të vjedhura.
Policë civilë kishin ditë që mbanin nën vëzhgim lëvizjet e shqiptarit, emër i njohur për policinë e vendit apenin, i cili “komunikonte” me shumë të rinj që njihen si konsumues të rregullt droge, përmes dritares të shtëpisë në Via Veneto, e vendosur në katin përdhes të një ndërtese.
Pas kësaj, forcat lëvizese të policisë vendosën të futen në apartament ku gjetën doza të shumta kokaine, e paketuar dhe e gatshme për shitje, 400 euro cash dhe materiale për paketimin e substancave narkotike.
Bozo dhe Çomo kandidate të PS, Shehi: Më dhimbsen të dyja 10 Mars, 20:48 I dyti në listën e PD në Lezhë, çudit Agron Gjekmarkaj: Për kandidimin më ka bindur Edi Rama 10 Mars, 20:39 Nasip Naço kërkon vota me SMS për PS-në, qytetari: Nuk mbetet Berati pa dhallë, se ngordhi një dhi 10 Mars, 20:25 
Ndërkohë në dhomën ngjitur policisë i tërhoqi vëmendjen lehja e një qeni pitbull, i cili qëndronte i kyçur. Pas siguruan kafshën, agjentët arritën të hynin në dhomë dhe gjetën mallra të shumta të vjedhura. Një pjesë e materialit të vjedhur tashmë ishte rikuperuar në ditët e para të shkurtit të kaluar, raporton Ora News.
Në përfundim të operacionit, 34-vjeçari shqiptar, i identifikuar si Indrit Ibro u arrestua për posedim dhe tregtim të drogës dhe vjedhje.
Të gjitha mallrat e gjetura u dërguan në selinë e policisë ku po zhvillohen hetimet për të zbuluar origjinën dhe për të identifikuar pronarët, raportojnë mediat italiane.


SHBA miraton paketën me 1.9 trilionë dollarë për ekonominë amerikane
Dhoma e Përfaqësuesve e Kongresit amerikan miratoi një paketë masive stimuluese kundër COVID-19 që do t’i japë mbështetje ekonomisë së vendit dhe do të injektojë miliarda dollarë në sistemet shëndetësore globale. Korrespondentja e Zërit të Amerikës Katherine Gypson shpjegon se reagimi amerikan ndaj pandemisë ka evoluar gjatë vitit të kaluar dhe tani vëmendja kryesore është tek vaksinimet:
Vaksinat kanë filluar të bëhen thuajse në çdo cep të globit. Në Shtetet e Bashkuara është vaksinuar deri tani rreth 10% e popullatës. Ndërkaq demokratët po punojnë për miratimin e një ligji transformues për të luftuar pandeminë:
Kapen me 7 tonë drogë, policia italiane godet grupin shqiptar, 29 të arrestuar 10 Mars, 20:37 Pas Atdheut, largohet dhe Elvisi nga “Për’puthen” 10 Mars, 20:23 Vendosi bombën në Kapitol Hill, FBI shpërblim marramendës për informacion në lidhje me autorin 10 Mars, 20:06 
“Jemi në prag të dërgimit të ligjit tek presidenti për të ndihmuar që ta mposhtim pandeminë e COVID-it. Ajo do të mundësojë më shumë vaksinime, kthimin e fëmijëve pa rrezikuar në shkollë, më shumë fonde për njerëz në nevojë dhe rihapjen e më shumë vendeve të punës,” tha ligjvënësi Jim McGovern.
Akti legjislativ me vlerë 1.9 trilionë dollarë do t’i japë formë të re ekonomisë duke ofruar mbështetjen më të madhe kundër varfërisë në 100 vjet. Republikanët thonë në kritikat e tyre se projektligji merret me shumë më tepër tema se sa pandeminë.
“Nuk po ekzagjeroj nëse them se shumica po e shfrytëzon krizën për të miratuar axhendën e tyre me politika progresiste,” tha ligjvënësi republikan, Tom Cole.


Bozo dhe Çomo kandidate të PS, Shehi: Më dhimbsen të dyja
Ambasadori i BE në Tiranë Luigi Soreca ka bërë thirrje që të zbatohet ligji i dekriminalizimit, ndërkohë që partitë politike kanë dorëzuar pranë KQZ listat e tyre të kandidatëve.
Në një postim në rrjetet sociale ambasadori thekson se KQZ dhe Prokuroria e Përgjithshme kanë radhën për të verifikuar të gjitha kandidatë. Soreca apelon se duhet të zbatohet ligji i dekriminalizimit si dhe kandidatët duhet të plotësojnë kriteret.
“Partitë politike tani kanë prezantuar listat e tyre për zgjedhjet 25/4. Tani është KQZ në konsultim me zyrën e Prokurorisë së Përgjithshme, që do të verifikojnë kandidatët. Ligji i dekriminalizimit duhet të zbatohet plotësisht dhe duhet të plotësohen standardet e larta të integritetit për të gjithë kandidatët ”, shkruan Soreca.
  I dyti në listën e PD në Lezhë, çudit Agron Gjekmarkaj: Për kandidimin më ka bindur Edi Rama 10 Mars, 20:39 Meta: Shqiptarët janë popull shqiponjash, më 25 prill do t’u japin leksion atyre që i konsiderojnë dele 10 Mars, 20:05 Plas sherri mes të rinjve në Vlorë/ Shkelma e grushte, një person përfundon në spital 10 Mars, 19:57 
Kujtojmë se më herët sot pasdite edhe ambasadorja amerikane Yuri Kim dha mesazhe të forta. Diplomatja theksoi se KQZ duhet të verifikojë të gjithë kandidatët, ndërsa paralajmëroi se do të ketë edhe skualifikime.
Shehi ka shtuar më tej se kandidatët e listës së opozitës janë më me integritet. Sipas tij opozita ka ofruar një skuadër të pastër.
“Nuk janë të gjithë, por janë ku e ku më të mirët se këta. Është koncepti bazë në një shtet demokratik. Sot për sot kemi të drejtë ti themi që duhet ti largojmë këta të inkriminuarit. Edhe me emra të rinj dhe të vjetër nuk i ndaj kështu. Po të them se opozita ka ofruar një skuadër të pastër. Këta janë njerëz që këto PPP i kanë firmosur këta”, tha ai.


Pas SHBA, reagon edhe BE: KQZ dhe prokuroria të kalojnë në filtër kandidatët për deputetë
Delegacioni i BE ne Shqiperi ka bere thirrje per pastrimin e listave te kandidateve per deputete pas publikimit te tyre nga partite politike.
Pas shume reagimeve te forta nga ana ambasades amerikane ne Tirane, ka reaguar edhe ambasadori i BE ne Shqiperi Luigi Soreca.
I dyti në listën e PD në Lezhë, çudit Agron Gjekmarkaj: Për kandidimin më ka bindur Edi Rama 10 Mars, 20:39 SHBA nuk u ndahet "emrave problematikë" në lista, Yuri Kim: Të përjashtohen edhe pse s`janë dënuar 10 Mars, 20:29 
"Partitë politike tani kanë prezantuar listat e tyre për 25/4????????zgjedhjet. Tani i takon @KQZShqiperi , në konsultim me zyrën e Prokurorisë së Përgjithshme, të verifikojë kandidatët.
Ligji i dekriminalizimit duhet të zbatohet plotësisht dhe standardet e larta të integritetit për të gjithë kandidatët duhet të plotësohen", shkruan deklarata e misionit te BE ne Tirane.
 


I dyti në listën e PD në Lezhë, çudit Agron Gjekmarkaj: Për kandidimin më ka bindur Edi Rama
Pedagogu dhe publicisti Agron Gjekmarkaj, i zgjedhur nga PD si kandidat për deputet në qarkun e Lezhës, i dyti në listë tregoi në një intervistë për “FrontLine” në “News24” të gazetares Marsela Karapanço, arsyet se përse pranoi të kandidonten si deputet.
Gjekmarkaj tha në daljen e parë publike pas kandidimit, se ftesa i është bërë nga lideri demokrat Lulzim Basha dhe shtoi se e ka pranuar me kënaqësi. Ndërkohë i pyetur për arsyet, Gjekmarkaj tha se një ndër më kryesoret është Edi Rama, i cili sipas tij ka shkaktuar shumë pakënaqësi në vend.
SHBA nuk u ndahet "emrave problematikë" në lista, Yuri Kim: Të përjashtohen edhe pse s`janë dënuar 10 Mars, 20:29 Nasip Naço kërkon vota me SMS për PS-në, qytetari: Nuk mbetet Berati pa dhallë, se ngordhi një dhi 10 Mars, 20:25 Meta: Shqiptarët janë popull shqiponjash, më 25 prill do t’u japin leksion atyre që i konsiderojnë dele 10 Mars, 20:05 
Më mirë nga studio e lajmeve si analist apo deputet?Janë etapa të ndryshme, i shoh si vazhdim. Rrëshqitja ime në politikë është analiza politike
Kush ua komunikoi?Basha, e falënderova Bashën, e pranova me kënaqësi.
Sa kohë keni që jeni në dijeni?
Ky është një diskutim tavoline, nuk ka rëndësi.
Interes ka, është i minutës së fundit?Është një propozim jo shumë i hershëm, por në kohën e duhur.
Çfarë ju bindi?Njeriu që më ka bindur është Edi Rama. Ai nuk na lë të bëjmë punën tonë. Unë isha i kënaqur si pedagog dhe analist, por jam i mendimit që gjithkush duhet të japë kontributin e tij dhe të rrëzojë këtë qeveri. Kjo më ka bindur dhe shtysa kryesore që të kemi rolin e një opozitari jashtë politikës.


Kapen me 7 tonë drogë, policia italiane godet grupin shqiptar, 29 të arrestuar
Autoritetet policore italiane të qytetit të Genovas ekzekutuan operacionin e koduar “Tetori i kuq” i cili ka çuar në shkatërrimin e një grupi kriminal të trafikut të drogës nga Shqipëria drejt brigjeve italiane.
Ky trafik kryhej me bashkëpunimin e një grupi kriminal shqiptar me mafian italiane puglize Sacra Corona Unita.
Operacioni ka çuar në ezkekutimin e 29 masave ndalimi, 20 me arrest në burg, e një prej të cilëve  me banim në Shqipëri i shpallur në kërkim ndërkombëtar.
9 persona të tjerë janë nën masë ndalimi me detyrim paraqitje.
14 prej personave të arrestuar janë shqiptarë e 15 italianë.
Akuza ndaj tyre është pjesëmarrje në aktivitet kriminal për trafik ndërkombëtar lëndësh narkotike të tipit marijuanë e kokainë, armëmbajtje pa leje e kërcënim të dhunshëm.
Hetimet e operacionit kanë nisur në fund të vitit 2016 pas kapjes së 38 kg marijuanë e fshehur në bagazhin e një automjeti në komunën Rapallo, në provincën e Genovas.
Droga trafikohej nga Shqiëpria përmes gomoneve super të fuqishme prej 500 kë e mbërrinte në brigjet puglieze. Roli i trafikantëve shqiptarë ishte si në sigurimin sasive të nevojshme të marijuanës që prodhohej e  transportohej nga Shqipëria ashtu dhe në tregtimin e marijuanës dhe kokainës.
Eksponentët e mafias puglieze Sacra Corona Unita siguronin bazat e zbarkimit të gomoneve me drogë, në brigjet puglize, magazinimin e tyre e kuotat e shpërndarjes.
Janë sekeustruar gjithsej:
7 tonë drogë e tipit marijuanë, kokainë, hashash.
3 gomone oqeanike me vlerë 200 mijë euro.
1 pistoletë gjysëm automatike e tipit “imi jericho” cal. 9×19.
8 850 euro cash
9 automjete
Operacioni “Tetori i kuq” çoi në evidentimin e konsolidimit të raporteve mes grupeve kriminale italiane e atyre shqiptare me qëllimi trafikun në sasi të mëdha të lëndëve narkotike.


SHBA nuk u ndahet "emrave problematikë" në lista, Yuri Kim: Të përjashtohen edhe pse s`janë dënuar
Ambasadorja amerikane ne Tirane Yuri Kim ne Twitter reagoi serish per emrat me probleme ne listat e kandidateve per deputete te partive politike ne Shqiperi.
Ajo theksoi se pavaresisht se personat nuk jane te denuar, renditja ne listen e zeze te SHBA do te thote se ata perbejne kercenim.
Reagimet ne Twitter erdhen nga ambasadorja krahas deklarates se sotme te saj ku thuhet se partite kane futut ne listat e tyre tre emra qe jane ne listen e zeze te SHBA. 
Postimi i pare i Yuri Kim:
Disa mund të thonë se “po, është përcaktuar nga SHBA por nuk është dënuar.” Mendoj se shumica e njerëzve me logjikë do të thonin se kjo nuk është provë pafajësie, por është provë e nevojës për reformën në drejtësi. 1/2
Lufta ka shkaktuar më shumë viktima se Covid-i, ukrainasit kanë vaksinën por nuk e pranojnë 10 Mars, 19:50 "Tre kandidatë në listën e zezë të SHBA", Yuri Kim "godet" fort partitë politike 10 Mars, 18:25 
Reagimi i dyte i diplomates se SHBA: 
Kjo nuk ka të bëjë me nëse Shtetet e Bashkuara pëlqejnë apo nuk pëlqejnë dikë, por ka të bëjë me nëse Sekretari i Shtetit ka vendosur, pas kërkimit, informacionit, dhe kohës të bollshme që dikush përbën kërcënim për sigurinë e SHBA. 2/2
Potimi i trete:
Dhe nëse dikush është kërcënim për sigurinë e SHBA, mendoj se është e vlefshme që votuesit shqiptarë dhe autoritetet shqiptare të shqyrtojnë nëse ky person mund të jetë një kërcënim edhe për sigurinë tuaj.


Nasip Naço kërkon vota me SMS për PS-në, qytetari: Nuk mbetet Berati pa dhallë, se ngordhi një dhi
Kandidati për deputet i PS-së në qarkun e Beratit, Nasip Naço, iu ka dërguar mesazh qytetarëve, për të marrë votën e tyre, për zgjedhjet e 25 prillit. Në mesazhin e dërguar nga Naço, ai shprehet: “I larguar nga eksperimentet e dështuara politike të LSI, kërkoj mbështetje tuaj për të votuar si kandidat me Nr.4 të Partisë Socialiste”.
  Plas sherri mes të rinjve në Vlorë/ Shkelma e grushte, një person përfundon në spital 10 Mars, 19:57 Lufta ka shkaktuar më shumë viktima se Covid-i, ukrainasit kanë vaksinën por nuk e pranojnë 10 Mars, 19:50 "Më sill një pulë ose një kafe"/ Pas 20 mijë përgjimesh, policia kap mat trafikantët e drogës 10 Mars, 19:45 
Ndërsa, një simpantizant i LSI-së ia ka kthyer përgjigjen “flakë për flakë”, duke i shkruar:
“Meqenëse më ke shkruar dy herë, po të përgjigjem dy herë Jo shoqëruar me dy arsye. Të kam mbështetur disa herë kur ke qenë i pari në lista ndërsa të votoj për të katërtin më ikën vota dëm. 2 Berati nuk ngelet pa dhallë se ngordhi një dhi në Velabisht”.


Pas Atdheut, largohet dhe Elvisi nga “Për’puthen”
Ditën e sotme në “Për’puthen” pati një përplasje të ashpër mes Atdheut, Antonelës, Elvisit dhe Arjanit. Antonela solli dhe një herë në vëmendje puthjen e famshme me Atdheun dhe nxori një postim që Elvisi bëri disa ditë më parë, duke i dalë në mbrojtje Atdheut.
Gjatë këtij debati të ashpër, Atdheu u largua nga studioja, ndërkohë që Elvisi po qëndronte aty duke u përpjekur që të jepte shpjegime për postimin. Ndërkohë sot, para transmetimit të emisionit, Atdheu konfirmoi se është larguar përfundimisht nga “Për’puthen”.
Ndërkohë së fundmi Atdheu ka ngritur dyshimet se së bashku me të ka lënë “Për’puthen” edhe Elvisi. Ai ka publikuar një foto në Instagram përkrah këtij të fundit dhe ka shkruar: “Në të mirë e në të keq”.
Këtë foto e ka ripostuar edhe Elvisi, i cili duket se i ka hedhur një thumb Arjanit.
“Në ca gjëra, nuk përdoret lapsi hiç”, ka shkruar Elvisi.
Se çfarë ka ndodhur realisht me dy djemtë pritet të zbulohet ditët në vijim.


‘Kundër nacionalizmit të vaksinave’, Johnson hedh poshtë akuzat e BE për ndalimin e eksportit të dozave
Kryeministri britanik, Boris Johnson, i hodhi poshtë pohimet e presidentit të Këshillit Evropian, Charles Michel, se Britania i ka ndaluar eksportet e vaksinave kundër koronavirusit.
Johnson tha se Britania e kundërshton nacionalizmin mbi vaksinat “në të gjitha format e tij”.
Duke iu adresuar Parlamentit britanik, Johnson kërkoi edhe nga ligjvënësit t’i kundërshtojnë pretendimet e Brukselit.
Vendosi bombën në Kapitol Hill, FBI shpërblim marramendës për informacion në lidhje me autorin 10 Mars, 20:06 Ruajtja e jetës, shkencëtarët: Të dërgojmë material shumimi të 6.7 milionë specieve në Hënë 10 Mars, 19:40 "Njerëzit kanë frikë të vaksinohen", Franca gjendet në situatë të vështirë 10 Mars, 19:05 
“Ne mund të jemi krenarë për mbështetjen që Mbretëria e Bashkuar i ka dhënë përgjigjes ndërkombëtare kundër koronavirusit. Andaj, dua t’i korrigjoj sugjerimet e presidentit të Këshillit Evropian se Mbretëria e Bashkuar i ka bllokuar eksportet e vaksinave”, tha Johnson.
“Më lejoni të jem i qartë: ne nuk kemi bllokuar eksportin e ndonjë vaksine e as të përbërësve të vaksinës”, theksoi ai.
Autoritetet britanike thirrën të mërkurën një zyrtar të BE-së në Zyrën e Jashtme, për të shpjeguar deklaratat e Michelit.
Michel tha të martën se “Mbretëria e Bashkuar dhe Shtetet e Bashkuara kanë vendosur ndalesa të plota mbi eksportin e vaksinave ose të përbërësve të vaksinave, që prodhohen në vendet e tyre”.
Argumentet vijnë në kohën kur udhëheqësit evropianë janë nën presion për shpërndarje të ngadalshme të vaksinave.
BE-ja është përballur me probleme furnizimi me prodhuesit Pfizer/BioNTech, Moderna dhe Oxford/AstraZeneca.
Në Mbretërinë e Bashkuar, ndërkaq, më shumë se 22.5 milionë njerëz - rreth një e treta e popullsisë - kanë marrë dozën e parë të vaksinës..


Vendosi bombën në Kapitol Hill, FBI shpërblim marramendës për informacion në lidhje me autorin
FBI kërkon ndihmën e publikut për të zbuluar se kush është personi që ka vendosur eksploziv në Komitetin Kombëtar Republikan dhe Komitetin Kombëtar Demokratik një natë para trazirave të Kapitolit në 6 Janar në Uashington.
Në videon e publikuar nga FBI, shihet se një person i maskuar me kapuç, më 5 janar ka vendosur dy bomba pranë selisë së partive demokratike dhe republikane, në Kapitol. Personi shihet në një moment që fshin syzet.
"I gjuajte me karrige Shqipes, o shpifsirë”, Antonela shpërthen kundër Atdheut 10 Mars, 20:00 U kapën me drogë, gjykata merr vendimin për reperat shqiptarë 10 Mars, 19:52 ‘Më urdhëruan të vras protestuesit por nuk pranova’, arratiset polici nga Mianmari  10 Mars, 19:45 
“Video tregon një person që ndalet në një moment për të fshirë syzet. FBI kërkon ndihmë nga qytetarët dhe ofron 100,000 dollarë për ata që ofrojnë më shumë informacion në lidhje me autorin e krimit.”- shkruan FBI.
Në orën 19:40 pasdite në 5 janar, autori i dyshuar shihet duke qëndruar në një lagje rezidenciale. Në orën 19:52 pasdite, personi shihet i ulur në një stol para DNC, ku thuhet se u vendos bomba e  parë. I dyshuari duket se ngre një çantë, ngrihet dhe largohet.
Në 20:14 pasdite, autori shihet në një rrugicë afër RNC, ku u gjet një bombë e dytë. Pak çaste më vonë, një kamera sigurie kap të dyshuarin duke ecur përpara Capitol Hill, ngjitur me RNC.
The #FBI has released a video of the person who placed pipe bombs placed near Capitol Hill between 7:30 p.m. and 8:30 p.m. on January 5. If you recognize this person’s gait, body language, or mannerisms, submit a tip at https://t.co/iL7sD5efWD. Tips can remain anonymous. @FBIWFO pic.twitter.com/tCqM6ipVZz
— FBI (@FBI) March 9, 2021 
 


Meta: Shqiptarët janë popull shqiponjash, më 25 prill do t’u japin leksion atyre që i konsiderojnë dele
Presidenti i Republikës Ilir Meta ka një tjetër paralajmërim për kundërshtarët. Teksa publikon një foto duke bërë simbolin e shqiponjës, Meta shkruan se shqiptarët janë një popull shqiponjash dhe më 25 prill do t’u japin një leksion demokracie atyre që i konsiderojnë popull sorrash dhe delesh.
“Shqiptarët janë një popull shqiponjash, që më 25 prill, do t’u japin një leksion të fortë demokracie të gjithë atyre, që i konsiderojnë popull sorrash dhe delesh. ????????????”, shkruan Kreu i Shtetit.
Plas sherri mes të rinjve në Vlorë/ Shkelma e grushte, një person përfundon në spital 10 Mars, 19:57 Lufta ka shkaktuar më shumë viktima se Covid-i, ukrainasit kanë vaksinën por nuk e pranojnë 10 Mars, 19:50 "Më sill një pulë ose një kafe"/ Pas 20 mijë përgjimesh, policia kap mat trafikantët e drogës 10 Mars, 19:45 
Kjo deklaratë vjen pas deklaratave dhe akuzave mes kryeministrit Edi Rama dhe Presidentit, një ‘luftë’ në distancë e nisur prej kohësh, teksa sot nga Fieri, Meta tha se nuk ka asnjë peng dhe se e ka ndarë fatin e tij me Shqipërinë.


"I gjuajte me karrige Shqipes, o shpifsirë”, Antonela shpërthen kundër Atdheut
Antonela ka shpërthyer në lot në puntatën e sotme në Përputhen pas disa sulmeve që sipas saj i kanë ardhur nga djemtë.
Gjithçka nisi pas një debati të saj me Locon ku më pas u përfshi edhe Atdheu.
U kapën me drogë, gjykata merr vendimin për reperat shqiptarë 10 Mars, 19:52 Jam takuar me çunat jashtë emisionit", Sara jep deklarata të forta në "Për'puthen" 10 Mars, 19:13 "Njerëzit kanë frikë të vaksinohen", Franca gjendet në situatë të vështirë 10 Mars, 19:05 
Duke qarë pas fotos që kishte publikuar Loco me një litar të varur ku përfshinte me ironi Antonelën, kjo e fundit e quajti edhe Atdheun të pafytyrë në mënyrën si trajton femrën.
“Të gjithë e dinë se si je sjellë ti këtu, o shpifsirë, kur ke ngritur karrigen me i rënë Shqipes, si silleni me femrat kështu, por do dalin pamjet.
T’ju vijë turp o njerëz të pështirë,” tha Antonela e nervozuar.


Plas sherri mes të rinjve në Vlorë/ Shkelma e grushte, një person përfundon në spital
Një person është plagosur mbrëmjen e sotme në Vlorë si pasojë e një sherri me grushte, shkelma dhe sende të forta.
Konkretisht në lagjen “Pavarësia” të qytetit bregdetar, janë përleshur disa të rinj me njëri-tjetrin. Për pasojë, një prej tyre ka mbetur i plagosur dhe është dërguar në spital.
Bozo dhe Çomo kandidate të PS, Shehi: Më dhimbsen të dyja 10 Mars, 20:48 I dyti në listën e PD në Lezhë, çudit Agron Gjekmarkaj: Për kandidimin më ka bindur Edi Rama 10 Mars, 20:39 Nasip Naço kërkon vota me SMS për PS-në, qytetari: Nuk mbetet Berati pa dhallë, se ngordhi një dhi 10 Mars, 20:25 
Pjesa tjetër e të rinjve të përfshirë në sherr janë shoqëruar në komisariat për të dhënë llogari për ngjarjen. Ende nuk dihen identitetet e protagonistëve në sherr apo shkaqet e konfliktit, por paraprakisht mësohet se gjithçka ka nisur për shkaqe banale.


U kapën me drogë, gjykata merr vendimin për reperat shqiptarë
Ditën e djeshme në mediat rozë u shpërnda me shpejtësi lajmi se dy reperët e njohur, Real 1 dhe Dj Blunt ishin përfshirë në telashe me policinë.
Sipas aktakuzës, me datë 27 janar 2019, rreth orës 14:30, në lagjen “Ulpiana” tek rrethi i Fontanës në Prishtinë, njësiti Policore kanë ndaluar veturën e tipit BMW, ku e drejtonte Edon Dedi si dhe me të gjendej pasagjeri Ilir Zhita, gjatë kontrollimit nga ana e Policisë, tek i dyshuari Edon Dedi janë gjetur një sasi e substancës narkotike të llojit marihuanë, me peshë prej 10.5 gram, ndërsa tek i dyshuari Ilir Zhita po ashtu është gjetur sasi prej 3.2 gram si substancë e llojit marihuanë, të cilën e kanë poseduar pa autorizim.
‘Më urdhëruan të vras protestuesit por nuk pranova’, arratiset polici nga Mianmari  10 Mars, 19:45 Ruajtja e jetës, shkencëtarët: Të dërgojmë material shumimi të 6.7 milionë specieve në Hënë 10 Mars, 19:40 "Qërohu nga ky program o plehrë”, Arjani shpërthen kundër Elvisit pas postimit thumbues për Antonelën 10 Mars, 19:26 
Të dy reperët e pranuan fajësinë etyre dhe u shprehën të keqardhur për rastin në fjalë, duke premtuar para gjykatës se nuk do përsërisin më veprime të tilla. Ndërkohë ditën e sotme gjykata ka marrë vendimin për Dj Blunt dhe Real 1, duke i dënuar me gjobë.
I akuzuari Edon Dedi, i njohur me emrin artistik Dj Blunt, është dënuar me gjobë prej 350 euro dhe gjashtë muaj burg, ndërsa i akuzuari tjetër Ilir Zhita, i njohur me emrin artistik Real 1, është dënuar me gjobë prej 300 euro dhe gjashtë muaj burg, raporton “Betimi për Drejtësi”.
Me pëlqimin e të akuzuarve dënimi me burg është shndërruar në dënim me gjobë prej 600 euro.
 


Lufta ka shkaktuar më shumë viktima se Covid-i, ukrainasit kanë vaksinën por nuk e pranojnë
Ka vende në Europë dhe botë që po bëjnë çdo gjë për të pasur doza vaksine të mjaftueshme për Covid-19.
Por ka dhe vende që një sasi të bollshëm e kanë, por nuk duan ta përdorin. Ky është rasti i Ukrainës, ndoshta vendi ku opinioni publik është më refuzuesi ndaj fushatës së vaksinimit.
Vendi ka marrë rreth 500 mijë vaksina të Astra Zeneca, dhe një sasi tjetër nga kinezja Sinovac, por deri më tani vetëm 23 mijë persona janë vaksinuar, dhe trendi nuk duket se do të ndryshojë për momentin.
Por shifrat janë edhe më domethënëse, nëse mësohet se pjesa më e madhe e të vaksinuarve, rreth 14 mijë, është e përbërë  nga ushtarakët që patrullojnë kufirin lindor me provincat rebele pro ruse, pas një konflikti të përgjakshëm, që ende vijon me ritme më të ulëta dhe që ka shkaktuar në vend më viktima se vetë pandemia.
Sipas një sondazhi të këtyre ditëve, rreth 60% i popullsisë refuzon të vaksinohet, ndërkohë që kjo shifër një muaj më parë nuk kalonte 40%.
"Më sill një pulë ose një kafe"/ Pas 20 mijë përgjimesh, policia kap mat trafikantët e drogës 10 Mars, 19:45 Mali i Zi mbyllet nga Covid, Ministria shqiptare jep njoftimin: Nga 10 marsi ndalohet… 10 Mars, 19:36 "Prurja e re n? PD", Floriana Garo: Basha do t? punoj? për ju dit? e nat?...! 10 Mars, 19:31 
Në periferitë e vendit, mosbesimi është edhe më i madh. Në një reportazh të Associated Press, tregohet rasti i qytezës së Selydove, 700 kilometra nga Kievi, ku  vetëm 5% i vetë mjekëve pranoi vaksinimin, duke detyruar stafin që kishte ardhur nga kryeqyteti t’ia injektojë vetes që mos të shkonte dëm.
Por cilat janë arsyet e këtij mosbesimi? Në radhë të parë, dyshimet për korrupsion. Dyshimet janë të forta që cilësia e vaksinave nuk është e mirë ashtu si dhe ruajtja e tyre, veçanërisht në rastin e vaksinës kineze.
Sipas një sondazhi të këtyre ditëve, rreth 60% i popullsisë refuzon të vaksinohet, dhe disa politikanë e kanë fryrë mosbesimin me akuzat e tyre.
Ndërkohë, bilanci rritet dita ditës. Vendi me 41 milionë banorë ka regjistruar rreth 1.4 milionë të infektuar, ndërkohë që viktimat kanë kaluar 28 mijë.


‘Më urdhëruan të vras protestuesit por nuk pranova’, arratiset polici nga Mianmari 
Oficerët e policisë së Mianmarit i thanë BBC se ata ikën përtej kufirit për në Indi pasi ata refuzuan të zbatonin një urdhër nga ushtria që mori pushtetin muajin e kaluar.
Unë u urdhërova të gjuaj në drejtim të protestuesve. Unë u thashë atyre se nuk mundem, "tha një oficer policie që dëshironte të mbetej anonim, të cilin BBC e quajti Naing.
Naing punoi në policinë e Mianmar për nëntë vjet, dhe tani ai është duke u fshehur në shtetin indian të Mizoram.
Ruajtja e jetës, shkencëtarët: Të dërgojmë material shumimi të 6.7 milionë specieve në Hënë 10 Mars, 19:40 Jam takuar me çunat jashtë emisionit", Sara jep deklarata të forta në "Për'puthen" 10 Mars, 19:13 "Njerëzit kanë frikë të vaksinohen", Franca gjendet në situatë të vështirë 10 Mars, 19:05 
“Shefi zyrtar ushtarak na urdhëroi të qëllonim njerëz."
Mijëra protestues kanë dalë në rrugë që kur ushtria e Birmanisë mori pushtetin më 1 shkurt, raporton Index.hr. Forcat e sigurisë shtypën me dhunë demonstratat, kështu që ata akuzohen për vrasjen e më shumë se 50 njerëzve.
OKB, Shtetet e Bashkuara dhe një numër vendesh të tjera kanë dënuar vrasjen e civilëve, por ushtria i ka mohuar akuzat dhe ka thënë se është gati për sanksione dhe izolim.
22-vjeçari Htut (jo emri i tij i vërtetë) tregoi se si ai dhe oficerët e tjerë të policisë ishin bashkuar me ushtrinë pas grushtit të shtetit ndërsa patrullonin në rrugë. Ata gjithashtu arrestuan ata protestues që protestuan paqësish.
Htut tha gjithashtu se ata i thanë që të qëllonte në drejtim të protestuesve, të cilën ai e refuzoi.


"Më sill një pulë ose një kafe"/ Pas 20 mijë përgjimesh, policia kap mat trafikantët e drogës
Në telefon ata nuk flisnin për hashash, kokainë apo marihuanë, por për “pula”, “vajza”, “tenxhere”, “kafe”. Termat e koduar ishin të mjaftueshme për të identifikuar llojin dhe sasinë e substancës së dëshiruar.
Mbi 20 mijë përgjime të kryera në 7 muaj ishin thelbësore për të çmontuar rrjetin e tregtarëve të drogës që funksiononin të pa shqetësuar në sheshet e Quarrata, duke furnizuar klientët nga provinca e Pistoia, por edhe nga Prato afër.
Rreth 120 karabinierë të Pistoia-s që në të gdhirë dje kryen operacionin “Stuhi” deri në ekzekutimin e 20 urdhrave të paraburgimit të personave përgjegjës për shitjen e hashashit, marijuanës dhe kokainës midis Quarrata, Pistoia dhe Prato.
Italianët, marokët dhe një shtetas shqiptar përfunduan në pranga. Grupi nuk përbënte një bandë të organizuar, por një rrjet të shpërndarësve të ndryshëm të drogës që ndihmonin njëri-tjetrin në rast nevoje, duke mbështetur njëri-tjetrin dhe duke shkëmbyer jo vetëm favorizime dhe klientë, por edhe drogë nëse dikush nuk do të kishte.
“Një pulë” ose “një tenxhere” për një dozë
Hetimet filluan pas një arrestimi flagrant që karabinierët e Quarrata kryen në dhjetor 2019 në Piazza “Aldo Moro”. Nga analiza e telefonit të personit të arrestuar, dolën biseda dhe kontakte të shumta me përmbajtjen që i atribuohej shitjes së drogës, elementë që konfirmuan ekzistencën e një rrjeti të madh të shitjeve të vazhdueshme të lëndëve narkotike. Panorama komplekse e shitjeve të hashashit dhe marijuanës në fushën e Pistoia u rindërtua me përgjime dhe vëzhgime mjedisore. Ajo që doli nga hetimet, të ishte ekzistenca e një shumice trafikantësh të drogës të cilët, megjithëse nuk ishin të organizuar në një strukturë të ngurtë dhe formale shoqërimi, shpesh operonin në bashkëpunim me njëri-tjetrin.
Shitjet me pakicë kryheshin kryesisht nga qytetarë italianë, secili prej të cilëve kishte “fushat e veta të ekspertizës” dhe klientët. Sidoqoftë, nëse është e nevojshme, kur ata nuk mund të kënaqnin kërkesat e blerësve për shkak të mungesës së përkohshme të substancës, ata nuk hezituan t’i referonin tek shitësit e tjerë të drogës, të cilët nga ana tjetër kthyen favorin.
Metodat e tregtimit u testuan mirë: përmes thirrjeve telefonike me përmbajtje kriptike por të njohura qartë nga palët e interesuara, klientët rezervuan blerjen e terminologjisë “një pulë, një kafe, një tenxhere” të përdorur për të bërë të qartë sasinë dhe llojin e substancës së kërkuar.
Takimet u caktuan më pas brenda pak minutash dhe pothuajse gjithmonë në të njëjtat vende, përkatësisht: në kopshtet publike të vendosura midis Via Trieste dhe Piazza Aldo Moro,
Sa i përket metodave të prokurimit të drogës, furnizuesit kryesorë ishin marokenët, që sillnin hashash dhe marihuanë por në disa raste edhe kokainë.
Gjatë operacionit janë sekuestruar 15,000 euro dhe një sasi e madhe të substance narkotike nga e cila rreth 12,000 doza të hashashit, 6,000 doza marijuanë dhe 500 doza kokainë, për një vlerë totale të marrë nga shitja me pakicë prej rreth 180,000 euro.


Ruajtja e jetës, shkencëtarët: Të dërgojmë material shumimi të 6.7 milionë specieve në Hënë
Disa shkencëtarë kanë propozuar që sperma dhe qelizat vezë të 6.7 milionë specieve që jetojnë në planetin tonë të dërgohen në Hënë.
Rezervuari hënor i gjeneve, ku gjithashtu do të mund të ruheshin farat e bimëve, është propozuar të ndërtohet nën sipërfaqen e Hënës, në një lloj gypi të zgjatur.
Materiali gjenetik do të ruhej në temperaturë të përshtatshme, ndërsa objekti do të furnizohej me energji nga panelet diellore në sipërfaqen e satelitit natyror të Tokës, shkruan Daily Mail.
Sipas shkencëtarëve, në objektin e veçantë do të ruhej diversiteti gjenetik i gjallesave të Tokës në rast të ndonjë katastrofe globale, siç mund të jenë ato që shkaktohen nga ndryshimet klimatike, ndonjë supervullkan ose nga ndikimi i një asteroidi.
Ideja për krijimin e një rezervuari gjenetik për ta shpëtuar biodiversitetin e humbur nuk është e re. Më shumë se një milion mostra të farave ruhen në një hapësirë të ishullit Spitsbergen në Detin Arktik, për shembull.
Megjithatë, profesori Thanga dhe kolegët e tij sqarojnë se vendosja e këtyre objekteve në Tokë i bën ato të rrezikuara nga humbja e mundshme, prandaj është propozuar ndërtimi i një objekti të veçantë në Hënë.
Sipas llogaritjeve të profesorit, dërgimi i 50 mostrave për secilën prej 6.7 milionë specieve do të mund të bëhej me 250 fluturime me raketa.
Disa shkencëtarë kanë propozuar që sperma dhe qelizat vezë të 6.7 milionë specieve që jetojnë në planetin tonë të dërgohen në Hënë.
Rezervuari hënor i gjeneve, ku gjithashtu do të mund të ruheshin farat e bimëve, është propozuar të ndërtohet nën sipërfaqen e Hënës, në një lloj gypi të zgjatur.
Materiali gjenetik do të ruhej në temperaturë të përshtatshme, ndërsa objekti do të furnizohej me energji nga panelet diellore në sipërfaqen e satelitit natyror të Tokës, shkruan Daily Mail.Sipas shkencëtarëve, në objektin e veçantë do të ruhej diversiteti gjenetik i gjallesave të Tokës në rast të ndonjë katastrofe globale, siç mund të jenë ato që shkaktohen nga ndryshimet klimatike, ndonjë supervullkan ose nga ndikimi i një asteroidi.


Mali i Zi mbyllet nga Covid, Ministria shqiptare jep njoftimin: Nga 10 marsi ndalohet…
Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme njofton se Mali i Zi ka ndërmarrë masa të reja sa i përket lëvizjes së qytetarëve.
“Duke nisur nga data 10 mars, do të ndalohet lëvizja jashtë dhe përmes komunave Podgoricë, Budva, Tivat, Herceg Novi, Ulqin, Cetinje, Nikshiq, Pluzine, Tivar, Kotor dhe Pljevlja.
Ndërkohë qytetarët shqiptarë dhe ata malazezë nuk kanë nevojë të paraqesin test negativ në kufi, gjatë lëvizjeve tranzit nëpër territoret respektive.
“Duhet t'i kem të prera të dy këmbët që t`më japin KEMP”, Grida Duma takon invalidin: Pas 25 prillit... 10 Mars, 19:23 "Dështimet e Ramës", Basha: Në 2021 vijon të bëjë fushatë me premtimet e pambajtura për ujin 10 Mars, 19:20 Konflikt i armatosur në Maminas/ Tentoi të vriste 38-vjeçarin, arrestohet i riu, në kërkim kushëriri i tij 10 Mars, 19:14 
Këto masa vlejnë deri në një njoftim të dytë”, thuhet në njoftimin e Ministrisë shqiptare.
Mali i Zi është shteti më i prekur nga Covid dhe për këtë ka marrë vendim për mbylljen e lëvizjes ndër qytete. Për shkak të numrit të lartë infeksioneve qeveria e Malit të Zi ka kërkuar ndihmën e NATO dhe të BE.


"Prurja e re n? PD", Floriana Garo: Basha do t? punoj? për ju dit? e nat?...!
Partia Demokratike ka prezantuar diten e sotme zedhenesen e fushates e cila eshte Floriana Garo.
Bukuroshja qe me heret ka punuar si prezantuese e motit dhe e emisioneve te modes, tashme do te jete zedhenese e PD pergjate fushates elektorale per zgjedhjet e 25 prillit.
Në një deklaratë për mediat, Garo thekson se Shqipëria do të pësojë ndryshim me Lulzim Bashën në krye të qeverisë.
Sipas saj, lista e PD ?sht? lista e shpres?s dhe e njer?zve q? punojn? p?r qytetarët.
“Pas 8 vitesh d?shtim, pas 8 vitesh ngecje t? Shqip?ris? me Ram?n. T? gjith? Shqiptar?t e din? tashm?. Nuk ka r?nd?si kush ?sht? n? list?n e Edi Ram?s dhe kush ?sht? n?n t?. Ajo q? ka r?nd?si ?sht? se Rama ?sht? problemi i Shqip?ris? dhe pa largimin e tij – nuk mund t? ket? ndryshim. At? q? nuk e b?ri p?r 8 vite nuk do ta b?j as n?se merr dhe 4 vite t? tjera.
Kur vende t? ngjashme me ne, pat?n sukses. Shqip?ria d?shtoi sepse kishte ngecur me Edi Ram?n. ?sht? koha p?r nj? ndryshim. Vendi yn? ka nevoj? p?r ndryshim. T? gjith? ju e dini k?t? gj?. Shqip?ria mund t? b?het shum? m? mir?. Lulzim Basha mund ta b?j k?t? ndryshim. Lulzim Basha do t? punoj? dit? e nat? p?r ju. T? ndryshoj? Shqip?rin?.
T? ndryshoj? jet?t tuaja. Lista e PD ?sht? lista e ndryshimit. E shpres?s. E njer?zve q? erdh?n t? punojn? p?r ju. Rama mund dhe do t? na godas? dit? e nat?, ai ?sht? n? panik. Kushdo e sheh k?t?. Kur nuk ke çfar? ti ofrosh publikut shqiptar, kjo ?sht? ajo q? mund t? b?sh.
Ne do t? sjellim ndryshimin p?r Shqip?rin?: shpres? t? re p?r t? gjith? dhe plane pune serioze p?r çdo fush? ku Rama ka d?shtuar p?r 8 vite me rradh?. – ekonomi, sh?ndet?si, emigracioni, infrastruktura. S? bashku ne do t? sjellim ndryshimin dhe Shqip?ria do t? fitoj?!”


"Qërohu nga ky program o plehrë”, Arjani shpërthen kundër Elvisit pas postimit thumbues për Antonelën
Disa ditë më parë Atdheu zbuloi se kishte shkëmbyer një puthje në buzë me Antonelën. Kjo e fundit e pranoi, por tha se Atdheu e kishte puthur pa dëshirën e saj.Ditën e sotme në “Për’puthen” u diskutua për grupet që janë krijuar mes djemve dhe Antonela tha se Atdheu, Andi dhe Elvisi janë bërë grup bashkë.
Gjithashtu ajo nxori foton e postimit të Elvisit dhe tregoi se ishte prekur shumë nga kjo foto dhe kuptimin që mbart litari.
Jam takuar me çunat jashtë emisionit", Sara jep deklarata të forta në "Për'puthen" 10 Mars, 19:13 “Vogëlushja” e Paul Walker është rritur dhe po pushton pasarelat 10 Mars, 17:54 “Edhe Borën e ke puthur?” ndjekësit shpërthejnë keq ndaj Atdheu 10 Mars, 17:00 
Ato kunja bëji në shtëpinë tënde jo me mua. Ju jeni për t’u pështyrë. Ti Atdhe je ndyrësirë dhe unë më mirë dalë beqare nga programi se sa të rri këtu me ju”, u shpreh Antonela
Më pas foton e postimit të Elvisit ajo ja tregoi dhe Arjanit dhe ky i fundit shpërtheu menjëherë kundër Elvisit. Me tone të larta ai i kërkoi Locos të largohet nga programi, sepse postimi i tij është shumë fyes.
“Ti Loco me këtë që ke bërë, të fal dhe të tolerova ofendimit që më bërë, po këtë gjë unë kërkoj të përjashtosh nga emisioni. Plehra si puna jote duhet të përjashtohen. Qërohu nga ky program ose nuk e di ç’do bëj. Je në një emision dhe keni kurajon të tregoni litarin, po në realitet çdo bëni ju. Ke qenë një njeri ulët ndërkohë të kam vlerësuar. Çfarë të bëri ty ajo? Tani bën si i dashuruar me Sindin, kur ti ke qenë i pari që e ke ofenduar Sindin”, u shpreh Arjani i revoltuar.
Më pas Antonela shpërtheu në të qara dhe u shpreh se ka qenë e para që e ka puthur një djalë në program kur e ka ndjerë në të vërtetë. Ndërsa Loco u përpoq të shpjegonte kuptimin e postimit, teksa Atdheu u largua nga studioja.


“Duhet t'i kem të prera të dy këmbët që t`më japin KEMP”, Grida Duma takon invalidin: Pas 25 prillit...
Grida Duma u takua në Kavajë me invalidin Durim Beu, i cili e ka humbur këmbën prej 6 vjetësh, por është përjashtuar nga marrja e kempit. Babai i 4 fëmijëve tregoi se merr vetëm ndihmën ndihëm ekonomike, ndërsa për përjashtimin nga kempi i kanë dhënë një argument çnjerëzor.
“Nga shteti marr 40 mijë lekë, ndihmë ekonomike. Pagesë invaliditeti nuk marr asgjë. I kam edhe letrat që më kanë dhënë kempin. Komisioni në Tiranë ka thënë një fjalë, më e ulëta që ekziston. Që unë duhet t’i kisha prerë të dyja që të fitoja kemp. “Vetëm ata fitojnë kemp”-më thanë mua. Në këtë zonë ka njerëz të saktë, që shkojnë punojnë gjithë ditën dhe marrin kemp. Unë që nuk jam në gjendje të marr një çapë bukë për vete, nuk marr. “- u shpreh kryefamiljari invalid.
Grida Duma e siguroi se ky diskriminim dhe trajtim çnjerëzor do të marrë fund me qeverisjen e PD pas 25 prillit.
"Dështimet e Ramës", Basha: Në 2021 vijon të bëjë fushatë me premtimet e pambajtura për ujin 10 Mars, 19:20 Konflikt i armatosur në Maminas/ Tentoi të vriste 38-vjeçarin, arrestohet i riu, në kërkim kushëriri i tij 10 Mars, 19:14 Rrëfehet striptistja shqiptare që ka mbetur pa punë: Nuk jemi mësuar me rrogë 300 mijë lekë 10 Mars, 18:58 
“Me këtë shtet që të thotë “ Duhet të të priten të dyja këmbët që të marrësh kemp”, nuk bëhet gjë. Është ashiqare fare. Ne e dimë që çereku i  Shqipërisë është në gjendje varfërie ekstreme. Ndoshta edhe më shumë se kaq. Dhe sepse është në varfëri ekstreme ne themi që do dyfishojmë ndihmën ekonomike.
Ai që ka marrë 40 mijë lekë, do marrë 80 mijë lekë të vjetra. Ju keni dhe kempin këtu, por unë mendoj se keni edhe gocat në situatën e punës, në kuptimin që të ketë një punë për to. Megjithatë, ne do vijmë prapë. Situatën e dimë. Ti do ta marrësh kempin se do merremi me ju se ky rast është ekstrem. Është rast që nuk falet dhe duhen ndëshkuar ata që e kanë thënë atë fjalë një herë, përveç atyre që nuk ta japin kempin.”- tha Grida Duma.


"Dështimet e Ramës", Basha: Në 2021 vijon të bëjë fushatë me premtimet e pambajtura për ujin
Kur na ndajnë 45 ditë nga zgjedhjet e 25 prillit, kreu i PD, Lulzim Basha, ka renditur sipas tij një tjetër dështim të kryeministrit Edi Rama.
Përmes një postimi në “Instastory”, kryedemokrati rikujton se në vitin 2013, Rama premtoi se uji në rubinet dhe parcelë, nuk do të jetë më temë fushate elektorale në vitin 2017 dhe sipas Bashës, ky premtim jo vetëm nuk është mbajtur, por vijon të jetë premtim elektoral në fushatën aktuale.
Konflikt i armatosur në Maminas/ Tentoi të vriste 38-vjeçarin, arrestohet i riu, në kërkim kushëriri i tij 10 Mars, 19:14 Rrëfehet striptistja shqiptare që ka mbetur pa punë: Nuk jemi mësuar me rrogë 300 mijë lekë 10 Mars, 18:58 "Thoja o Zot çfarë po ndodh?" Gentian Zenelaj rrëfen humbjen e të atit: Nuk i shkova as në varrim 10 Mars, 18:49 
Postimi i plotë i Lulzim Bashës:
45 ditë deri më 25 prill, 100 dështimet e Ramës në 8 vite. Në 2013 Rama u zotua se uji në rubinet dhe parcelë, nuk do të jetë më temë fushate elektorale në vitin 2017. A e mbajti këtë zotim?Përgjigja: Jo! Në 2021-in Rama vijon të bëjë fushatë me premtimet e pambajtura për ujin.


Konflikt i armatosur në Maminas/ Tentoi të vriste 38-vjeçarin, arrestohet i riu, në kërkim kushëriri i tij
Policia ka zbardhur konfliktin e armatosur të ndodhur sot mesdite në Maminas . Është arrestuar 27-vjeçari me iniciale A.D dhe është shpallur në kërkim kushëriri i tij, 28-vjeçari me iniciale B.D për vrasje të mbetur në tentative dhe armëmbajtje pa leje.
Ngjarja
Gjatë mesditës, pas një konflikti çasti midis shtetasve A.D, 38 vjeç dhe A.D 27 vjeç, ky i fundit ka nxjerrë armën e zjarrit dhe ka qëlluar në drejtim të makinës tip "Benz" që drejtohej nga 38-vjeçari.
Dyshohet se në momentin e konfliktit të armatosur 27-vjeçari shoqërohej nga kushëriri i tij, i cili është shpallur në kërkim si bashkëpunëtor. 
Fatmirësisht 38-vjeçari i ka shpëtuar atentatit të momentit. 
“Duhet ti kem të prera të dyckëmbët që t`më japin KEMP”, Grida Duma takon invalidin: Pas 25 prillit... 10 Mars, 19:23 "Dështimet e Ramës", Basha: Në 2021 vijon të bëjë fushatë me premtimet e pambajtura për ujin 10 Mars, 19:20 Rrëfehet striptistja shqiptare që ka mbetur pa punë: Nuk jemi mësuar me rrogë 300 mijë lekë 10 Mars, 18:58 
Njoftimi i policisë/Shijak Zbardhet dhe dokumentohet në kohë rekord ngjarja e ndodhur mesditën e sotme në Maminas. Arrestohet në flagrancë 27-vjeçari që dyshohet se qëlloi me armë zjarri në drejtim të një mjeti, shpallet në kërkim bashkëpunëtori i tij.
Mesditën e sotme, në Maminas, Shijak, pas një konflikti për motive të dobëta, shtetasi A. D., 27 vjeç, dyshohet se ka qëlluar me armë zjarri në drejtim të mjetit tip "Benz" me drejtues shtetasin A. D., 38 vjeç.
Nga të shtënat nuk ka patur asnjë person të lënduar. Shërbimet e Policisë, me marrjen e njoftimit, kanë shkuar menjëherë në vendngjarje, kanë rrethuar zonën dhe kanë bërë të mundur kapjen dhe shoqërimin e shtetasit A. D. në ambientet e Policisë.
Në vijim të veprimeve, nga specialistët për Hetimin e Krimeve në Komisariatin e Policisë Shijak u bë arrestimi në flagrancë i shtetasit A. D., 27 vjeç banues në Maminas, Durrës, si dhe u bë shpallja në kërkim policor e bashkëpunëtorit të tij, shtetasit B. D., 28 vjeç (kushërinj me njëri-tjetrin), për veprat penale "Armëmbajtja pa leje" dhe "Vrasja e mbetur në tentativë" kryer në bashkëpunim.
Shërbimet e Policisë vijojnë krehjen e zonës për gjetjen dhe administrimin si provë materiale të armës së zjarrit me të cilën dyshohet se ky shtetas ka qëlluar në drejtim të mjetit. Materialet do t’i kalojnë Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Durrës, për veprime të mëtejshme./LajmFundit


Jam takuar me çunat jashtë emisionit", Sara jep deklarata të forta në "Për'puthen"
Konkurrentët e “Për’puthen” janë vënë me shpatulla pas muri dhe janë detyruar të rrëfejnë gjithë të fshehtat e tyre. Ditën e sotme ishte radha e Sarës dhe Elvisit për t’u rrëfyer. Dy konkurrentët treguan çfarë kanë mbajtur të fshehtë dhe ç’ka ndodhur jashtë studios së “Për’puthen”.
I tha se Noizy e ka lënë në baltë disa herë, Varrosi i përgjigjet publikisht MatoLales 10 Mars, 18:36 Puthja në buzë u bë legjendë! Arjan Konomi vazhdon ironitë për Elvisin 10 Mars, 17:19 “Edhe Borën e ke puthur?” ndjekësit shpërthejnë keq ndaj Atdheut 10 Mars, 17:00 Çfarë ndodhi? Atdheu lë përfundimisht “Për’puthen” 
Sara tregoi se jashtë emisionit është takuar me Erin dhe Arsimin, sepse mendonte se nuk do të kthehej më në program. Ndër të tjera ajo tha se nuk ka më pëlqim për Andin, me të cilin pati një takim dhe u bë shkak për krisjen e miqësisë me Jasminën. Në këtë mënyrë Sara është tërhequr për ta lënë dyshen Andi-Jasmina për të zhvilluar më tej marrëdhënien e tyre
Dy-tre herë jemi mbledhur te lokali Atdheut, dhe një here jam takuar me Erin dhe Arsimin duke menduar që s’do kthehesha me në emision. Për Andin s’kam asnjë lloj pëlqimi”, tha Sara.Edhe Andi konfirmoi në studio se nuk ka më pëlqim për Sarën dhe se nuk e sheh më shumë se shoqe. Ndërsa Jasmina nuk preferoi të komentonte.


"Njerëzit kanë frikë të vaksinohen", Franca gjendet në situatë të vështirë
Ndërsa shumica e botës kërkon dëshpërimisht vaksinat anti-COVID, ka prova që në Francë miliona njerëz hezitojnë të marrin vaksinën.
Sondazhet më të fundit tregojnë se rreth gjysma e popullsisë së rritur mund të refuzojë vaksinimin, duke bërë që profesionistët shëndetësorë të shqetësohen për sigurinë publike afatgjatë.
Princi Charles është tronditur! Burimet: Iu thye besimi tek Harry e Meghan 10 Mars, 18:53 Shkencëtarët ngrenë alarmin: Varianti britanik i Covid është 30-100% më vdekjeprurës 10 Mars, 18:44 I tha se Noizy e ka lënë në baltë disa herë, Varrosi i përgjigjet publikisht MatoLales 
 
Skepticizmi i vaksinave është i lartë në shumë vende evropiane dhe në pak vende më shumë se Franca, ku të ashtuquajturat faqe dhe platforma “anti-vax” kanë tërhequr mijëra ndjekës.
Një nga site-t më aktive drejtohet nga Marie Werbregue në një fshat të vogël francez, e cila beson se vajza e saj dhe të tjerët pësuan autizëm nga vaksinat e fëmijërisë. Një pretendim i diskutuar gjerësisht nga profesioni i mjekut dhe kompanitë farmaceutike.
Ajo thotë se nuk ka qenë kurrë e frikësuar nga COVID. “Unë e di me siguri që është thjesht një grip i keq dhe kjo nuk është ajo që më frikëson”.
Ndërsa pikëpamja e Marie Werbregue, dhe pozicionimi i saj i hapur për vaksinat dhe kompanitë e mëdha të farmacive, përfaqësojnë një pozitë ekstreme në Francë, ka shumë prova që miliona njerëz nuk kanë besim tek inokulimet.
Sociologia franceze e shëndetit Dr Caroline De Pauw na flet nga Universiteti i Lille dhe thotë se frika dhe skepticizmi janë të rrënjosura në frikën e së kaluarës shëndetësore, veçanërisht mbi vaksinën e hepatitit B në vitet 1990.
“Në atë kohë ishte skandali që lidhte vaksinën me rastet e sklerozës së shumëfishtë. Dhe papritmas, u bë një lidhje e cila është mohuar që nga të gjitha autoritetet shëndetësore, duke përfshirë autoritetet e pavarura mjekësore, për shkak të lidhjeve me industrinë farmaceutike.
“Dhe Franca ka probleme të shkojë përtej kësaj çështje të hepatitit B dhe lidhjeve me industrinë farmaceutike.”
Ajo thotë se krahasuar me pjesën tjetër të botës, qytetarët francezë janë skeptikë, madje të frikësuar.


Rrëfehet striptistja shqiptare që ka mbetur pa punë: Nuk jemi mësuar me rrogë 300 mijë lekë
Një vajzë e re, ashtu si edhe shumë të tjerë është e papunë, pasi lokali ku ajo punonte është mbyllur për shkak të pansdemisë.Ajo ankohet se tashmë për të është e vështirë të gjejë punë, duke shtuar se nuk mund të jetojë me rrogë 300 mijë lekë, pasi sipas saj më parë paguar shumë mirë në lokalin ku ajo ishrte e punësuar.
“Sapo rastet e para u shfaqen në Shqipëri, policia erdhi e tha se duhej të mbyllet. Puna mbetet një motiv i përditshëm. Përderisa njerëzit nuk po na pranojnë në punë, është vështirë të gjesh një punë. Është puna e tillë që nuk jemi mësuar me 200-300 mijë lek pagë. Kemi mjaftueshëm rrogë”, u shpreh ajo.
Princi Charles është tronditur! Burimet: Iu thye besimi tek Harry e Meghan 10 Mars, 18:53 "Thoja o Zot çfarë po ndodh?" Gentian Zenelaj rrëfen humbjen e të atit: Nuk i shkova as në varrim 10 Mars, 18:49 Rama jep lajmin: Pasnesër mbërrijnë dozat e para nga AstraZeneca, nisim vaksinimin e mësuesve 10 Mars, 18:41 
E reja rrëfeu se familja e di për punën që ajo bën, por vijoi duke sqaruar më tej se të punosh striptiste nuk do të thotë të bësh seks, por vetëm shoqërime në tavolina.
“Në Shqipëri është punë që paragjykohet. Edhe unë para se të shkoja mendoja se është punë e keqe, mendoja se bëhej seks, por nuk ndodh ashtu. Vetëm shoqërime në tavolinë dhe muhabete. Ka njerëz që të kërkojnë seks, por jemi bërë eksperte dhe e dimë se si ta menaxhojmë situatën. Familja ime e di se punoj aty”, rrëfeu vajza për Shqipëria Live.


Federata spanjolle: Ndeshja me Kosovën sipas rregullave të UEFA e FIFA
Federata e Futbollit e Spanjës (RFEF) ka thënë se ndeshja Spanjë – Kosovë do të zhvillohet konform rregulloreve dhe protokollit të FIFA-s dhe UEFA-s për ndeshje zyrtare.
Federata e Futbollit të Kosovës ka njoftuar për një telefonatë që presidenti I FFk-së, Agim Ademi, e ka pranuar nga RFEF.
Njoftimi i FFK-së:
Gjatë ditës së sotme, presidenti Agim Ademi, e ka pranuar një telefonatë nga Federata e Futbollit e Spanjës (RFEF). Me këtë rast RFEF ka shprehur keqardhje për lajmet e publikuara në mediat e atjeshme dhe ka konfirmuar se ndeshja Spanjë – Kosovë do të zhvillohet konform rregulloreve dhe protokollit të FIFA-s dhe UEFA-s për ndeshje zyrtare.
"Thoja o Zot çfarë po ndodh?" Gentian Zenelaj rrëfen humbjen e të atit: Nuk i shkova as në varrim 10 Mars, 18:49 Shkencëtarët ngrenë alarmin: Varianti britanik i Covid është 30-100% më vdekjeprurës 10 Mars, 18:44 Rama jep lajmin: Pasnesër mbërrijnë dozat e para nga AstraZeneca, nisim vaksinimin e mësuesve 10 Mars, 18:41 
Po ashtu, Federata e Futbollit e Spanjës ka shprehur mikpritjen e tyre për Kombëtaren e Kosovës dhe u tregua e hapur në bashkëpunim për çfarëdo nevoje që mund të ketë FFK-ja.
Në anën tjetër presidenti Ademi shprehu respektin dhe besimin e tij ndaj Federatës së Futbollit të Spanjës dhe shprehu bindjen e tij se do të zhvillohen dy ndeshje shumë të mira si në Sevila po ashtu edhe në Kosovë.
Presidenti Ademi përmes telefonit bisedoi edhe me zyrtarët e UEFA-s. Këta të fundit e kontaktuan atë për ta sqaruar situatën e krijuar së fundmi dhe ia konfirmuan se gjithçka është në rregull dhe se ndeshja do të zhvillohet ashtu siç është paraparë.


Princi Charles është tronditur! Burimet: Iu thye besimi tek Harry e Meghan
Edhe pas vendimit të bujshëm të të birit për t’u shkëputur nga familja mbretërore, Princi Charles kishte vazhduar ta mbështeste Harryn, e këtu përfshihet edhe suporti financiar.Ai i ka përkrahur që të dy, si Harryn ashtu edhe Meghanin më shumë nga ç’mund të thuhet me fjalë”, shprehen burime brenda pallatit mbretëror. Por pas intervistës së çiftit tek Oprah Winfrey, besimi i tij është gërryer krejtësisht.
Burimet në fjalë, që janë shumë pranë Charlesit, pohuan për Eveningg Standard se “intervista bombë” e dyshes, në të cilën Meghani pohoi se ishte diskutuar ngjyra e lëkurës së djalit të tyre, ka shkaktuar dhimbje të madhe dhe përçarje.
“Princi ndan bindjen e plotë se diversiteti është fuqia e shoqërisë sonë. Të tilla pohime bien ndesh me gjithçka në të cilën ai beson. Dhe që Harry të arrijë të thotë se ndihet i braktisur, kjo është pak e tepërt po të mendosh se çfarë ka bërë i ati për të. Duka i Sussex vazhdon të thotë se e respekton gjyshen e tij, por nga ana tjetër injoron institucionin që ajo përfaqëson. Koha thonë shëron çdo plagë, le të shpresojmë që është vërtet kështu”, shprehet i njëjti burim.
Princi i Wales i ka siguruar çiftit mbështetje për të gjitha shpenzimet. Gushtin e 2020-tës, çifti u zhvendos në një vilë luksoze në Kaliforni me 9 dhoma gjumi, 16 banjo, pishinë e madje edhe një teatër. Qiraja e vilës ishte gati 16 mijë dollarë nata.


"Thoja o Zot çfarë po ndodh?" Gentian Zenelaj rrëfen humbjen e të atit: Nuk i shkova as në varrim
Aktori i njohur, Gentian Zeneli i ftuar në emisionin ‘Rudina’ në Tv Klan ka rrëfyer momentet e infektimit me Covid-19 dhe shtrimin në spital. Gjatë periudhës që ai ishte në spital humbi të atin nga Covid-19 dhe nuk kishte mundësi as të shkonte në varrim sepse ishte në gjendje të keqe në spital.
Gentian Zenelaj: Në ditën më të keqe të sëmundjes që ishte dita 10, unë humba babain. Ajo është një ditë që influencioi shumë keq në shëndetin tim sepse unë mendoj që kjo sëmundje është thellësisht e lidhur me gjendjen tëndë emocionale. Atë ditë u ndjeva shumë keq, babai im kishte më shumë se dy javë që ishte shtruar në spital dhe ikja ime nga përkujdesja, mua më përkeqësoi shumë. Fakti që nuk isha për t’u përkujdesur, për të çuar gjërat që kisha nevojë dhe gjithë kjo barë i ra bashkëshortes sime. Unë kisha edhe mamanë time të sëmurë me Covid në Shëngjin.
Shkencëtarët ngrenë alarmin: Varianti britanik i Covid është 30-100% më vdekjeprurës 10 Mars, 18:44 Rama jep lajmin: Pasnesër mbërrijnë dozat e para nga AstraZeneca, nisim vaksinimin e mësuesve 10 Mars, 18:41 I tha se Noizy e ka lënë në baltë disa herë, Varrosi i përgjigjet publikisht MatoLales 10 Mars, 18:36 Shoferi ndezi cigaren brenda makinës, "Audi" shpërthen në flakë 10 Mars, 18:35 
Rudina Magjistari: Kur je takuar me babain për herë të fundit?
Gentian Zenelaj: Kjo është gjëja që më vret shumë sepse kjo është një sëmundje që ti je thellësisht i vetmuar dhe nuk ke mundësi t’i mbash dorën njeriut tënd të dashur, që nuk ke mundësi t’i rrish afër dhe t’i japësh pak shpresë. Ky ishte mendimi më i keq që unë kisha për ato tre javë ku babai im ishte i shtruar në spital.
Unë kam disa video-call me të megjithëse ai kishte një maskë të madhe në fytyrë dhe unë shumë pak merrja nga ai. Por realisht nuk ma merrte mendja që babai im do ikte sepse mamaja është më me problem shëndetësore, me ftohje të vjetra, me ujë në zemër. Është e pabesueshme që babai im të degradonte në këtë gjendje.
Dita kur u intubua ishte shumë e vështirë për mua, ai bëri tre arrest kardiak dhe s’ma merrte mendja kurrë që ai njeri të kishte një zemër aq të fortë sepse të mbash 3 javë, 60 litra oksigjen, duhet të kesh një zemër shumë të fortë. Nuk shkova as në funeral, mamaja ime përjetoi një periudhë shumë të keqe sepse vëllai im për fat të keq ishte në Suedi, aeroportet ishin të pamundura. Ishte një situatë kaotike në familjen time dhe thoja o Zot çfarë po ndodh. 


Shkencëtarët ngrenë alarmin: Varianti britanik i Covid është 30-100% më vdekjeprurës
Mutacioni britanik i koronavirusit, i cili është përhapur në të gjithë botën që nga shtatori, kur u zbulua, konsiderohet të jetë më vdekjeprurës nga 30% në 100% . Sipas studiuesve, varianti i koronavirusit  B.1.1.7 është shumë ngjitës, ndërsa ka nivele më të larta të vdekshmërisë.
Në një studim që krahason shkallën e vdekshmërisë në Britani midis njerëzve që ishin të ekspozuar ndaj mutacionit britanik dhe atyre që ishin infektuar nga variante të tjera, shkencëtarët zbuluan se lloji i ri karakterizohej nga vdekshmëri dukshëm më e lartë.
"20 milionë euro fitime", operacioni anti-drogë në Itali dhe Spanjë, arrestohen 7 persona shqiptarë 10 Mars, 17:13 Përleshje të forta në Athinë, plagosen 10 policë, në pranga 16 persona 10 Mars, 17:06 “Kërcënim për njerëzimin”, paralajmërojnë ekspertët : Varianti brazilian i COVID do shkatërrojë shpresat 10 Mars, 16:24 
Varianti B.1.1.7 u identifikua në Mbretërinë e Bashkuar në shtator të vitit 2020 dhe që atëherë është përhapur në më shumë se 100 vende.
Varianti britanik tregon 23 mutacione në kodin gjenetik të virusit, një numër relativisht i madh mutacionesh dhe disa prej tyre ishin shumë më ngjitëse. Shkencëtarët britanikë besojnë se është 40% deri 70% më ngjitës sesa variantet e tjera dominuese të koronavirusit deri më tani.
Në studimin britanik botuar sot në “British Medical Journal”, tregon se infeksioni me variantin e ri rezultoi në 227 vdekje në një mostër prej 54,906 pacientëve Covid-19, krahasuar me 141 vdekje në të njëjtin mostër të pacientëve të infektuar me variante të tjera.
“Kombinuar me aftësinë e tij për të transmetuar me shpejtësi, kjo e bën B.1.1.7 një kërcënim që duhet të merret seriozisht ,” tha Robert Chalen, studiues i Universitetit Exeter i cili mori pjesë në hulumtim.


Rama jep lajmin: Pasnesër mbërrijnë dozat e para nga AstraZeneca, nisim vaksinimin e mësuesve
Ditën e premte do të mbërrijnë në Shqipëri 38400 dozat e para të vaksinës nga AstraZeneca përmes mekanizmit COVAX. Lajmi është bërë me dije nga kreu i qeverisë Edi Rama me anë të një postimi në rrjetet sociale.
Rama shkruan se me ardhjen e kësaj dërgese do të nisë menjëherë vaksinimi i mësuesve. “Pasnesër mbërrijnë 38400 DOZAT E PARA TË VAKSINËS ASTRAZENECA dhe nisim menjëherë vaksinimin e mësuesve”, shkruan Rama.
Shoferi ndezi cigaren brenda makinës, "Audi" shpërthen në flakë 10 Mars, 18:35 Helga Vukaj kërkesë KQZ: Të mos pranohet asnjë kandidat i dëbuar nga SHBA, Australi apo Kanada 10 Mars, 18:29 "Tre kandidatë në listën e zezë të SHBA", Yuri Kim "godet" fort partitë politike 10 Mars, 18:25 
Ministrja e Shëndetësisë Ogerta Manastirliu deklaroi pasditen e sotme se është drejt përfundimit vaksinimi i stafeve mjekësore në të gjithë vendin dhe se deri tani janë kryer 21 613 vaksinime në total në radhët e bluzave të bardha dhe të moshuarve.


I tha se Noizy e ka lënë në baltë disa herë, Varrosi i përgjigjet publikisht MatoLales
MatoLale publikoi pak ditë më parë këngën me titull “Resto”, që hapur ishte një diss për Noizy-n. MatoLale e pranon në këngë se Noizy e ka mbështetur në fillimet e karrierës dhe thotë se e ka dashur si vëlla dhe nuk priste që të merrte “diss” prej tij. Ndër të tjera ai e akuzon Noizy-n si të pabesë dhe se ndihet i rrezikuar nga MatoLale si reper i ri.
MatoLale përmend në këngën e tij “Resto” edhe mikun më të mirë të Noizy-t, Varrosin.
“Edhe Varrosin që me demek e ke si vëlla, edhe Varrosin e ke lon me jetu në shtëpi me qera”, shprehet MatoLale në këngë.
Gjithashtu MatoLale akuzoi  Noizy-n se ka lënë vetëm Varrosin në një moment shumë të vështirë, si për t’i vërtetuar pabesinë.
“Ti gangster ke lënë Varrosin me dy plumba në bark dhe ke shku t’u dhënë koncerte e t’u festu ditëlindjen. Rëndësi kanë lekët varja shokut. Dhe atë të shokut tim unë e kam dhuratë nga ty e kam pagujt shumëfish atë famë që më ke ‘dhënë’ ti. Dhe ‘hasëm’ me gjithë estradën prej teje. Suksese në jetë”, shkruan reperi.
Mirëpo çfarë ka Varrosi për të thënë pas këtyre rreshtave?Ditën e sotme reperi ka publikuar një foto duke kënduar në studio dhe përmes saj ka thumbuar MatoLalen. Madje ai ka vërtetuar se me Noizy-n nuk ka pasur kurrë probleme dhe se për më tepër e konsideron si vëlla.
“Nuk jom tu bos diss, merrni frymë pa merak ahahaha thjesht i 16tshe për albumin e vëllait”, ka shkruar Varrosi duke përmendur në postim Noizy-n.


Shoferi ndezi cigaren brenda makinës, "Audi" shpërthen në flakë
 Një shofer bëri që makina e tyre të shpërthente kur ndezi një cigare brenda mjetit të tij, pasi kishte përdorur shumë aromatik.
Policia e Uellsit të Veriut tha se njerëzit raportuan se kishin dëgjuar një “goditje të fortë” kur makina shpërtheu pranë Parkut Qendror të Shitjes në Wrexham të premten pasdite. Askush nuk u lëndua nga shpërthimi, por makina Audi u shkatërrua.
Helga Vukaj kërkesë KQZ: Të mos pranohet asnjë kandidat i dëbuar nga SHBA, Australi apo Kanada 10 Mars, 18:29 U përfshi në listën e kandidatëve të PS, Toni Gogu lë postin e Prefektit të Tiranës 10 Mars, 18:21 I treti në listën e Shkodrës, Benet Beci: Pranova pa hezitim ftesën e Ramës 10 Mars, 18:09 
Inspektori Luke Hughes tha se aksidenti u shkaktua nga “përdorimi i tepruar i një freskuesi ajri në hapësirën e mbyllur të automjetit”.


Helga Vukaj kërkesë KQZ: Të mos pranohet asnjë kandidat i dëbuar nga SHBA, Australi apo Kanada
Helga Vukaj anëtare e Komisonit Rregullator i është drejtuar me një kërkesë KQZ që të mos regjistrohen në zgjedhje kandidatët me cilësi të papërshtatme për deputet.
Ndër të tjera, në kërkesën e bërë nga Vukaj, thuhet se ndalimi i kandidimit duhet të aplikohet për personat që “që janë dëbuar nga territori i një shteti anëtar të BE-së, SHBA-së, Kanadasë, Australisë, në lidhje me një prej rasteve të parashikuara në pikën 1, shkronjat “a”, “b” dhe “c”, të këtij neni, apo janë dëbuar për cenim shumë të rëndë dhe serioz të sigurisë publike të shtetit përkatës”.
“Kërkoj, zbatimin rigoroz dhe moslegjitimin e asnjë rasti qe nuk plotëson pastërtinë e figurës. Deri tani mediatikisht jemi informuar për prezencën e dokumenteve të rëndësishem, që na përcjellin të dhëna për raste konkrete, një i tillë edhe Dekreti i Sekretarit Amerikan të Shtetit për shpalljen Non Grata dhe moslejimin e hyrjes ne SHBA të emrave të caktuar, aktualisht aspirantë për kandidatë në listat zgjedhore”, thuhet në kërkesën e Vukajt.
Vrasja e ambasadorit rus, Turqia dënon me burgim të përjetshëm 5 persona 10 Mars, 18:24 U përfshi në listën e kandidatëve për deputetë, Toni Gogu lë postin e Prefektit të Tiranës 10 Mars, 18:21 I treti në listën e Shkodrës, Benet Beci: Pranova pa hezitim ftesën e Ramës 10 Mars, 18:09 
Vukaj nuk përmend emra konkretë, ndërkohë Partia Demokratike më herët sot iu drejtua me një kërkesë KQZ për të mos regjistruar në zgjedhjet si kandidat Tom Doshin.
Pasditen e sotme gjithashtu, ambasadorja amerikane Yuri Kim dha mesazhe të forta, ku paralajmëroi se mund të ketë kandidatë të skualifikuar.
Diplomatja amerikane është shprehur hapur se Doshi nuk duhet të kandidojë në zgjedhje pasi është person i shpallur “Non Grata” nga SHBA.
Kërkesa e plotë:
Ne cilesine e anetarit te nje prej organeve drejtuese te KQZ, gjej me vend t’ju drejtohem permes kesaj kerkese zyrtare, qe ne kuader te garantimit te procesit zgjedhor dhe sigurimit te standarteve me te larta qe mund t’i ofrohen qytetareve shqiptare, per zgjedhje te pandikuara nga krimi, paraja, e forma te tjera te paligjshme (te drejta apo te terthorta), ne baze te nenit 12, pika 4, nenit 20, pika 1, germa a dhe ne respektim te nenit 73 “Verifikimi i Dokumentacionit te Kandidateve”, te Kodit Zgjedhor si edhe ne zbatim te nenit 2, pika 2, germa b, te ligjit nr. 138/2015 “Per garantimin e integritetit te personave qe zgjidhen, emerohen ose ushtrojne funksione publike” sipas te cilit :
Neni 2
… 2. Ndalimi i parashikuar nga pika 1, e këtij neni, zbatohet edhe ndaj personave: a) që janë dënuar me një vendim jopërfundimtar nga një autoritet gjyqësor i një shteti anëtar të BE-së, SHBA-së, Kanadasë, Australisë, apo për të cilët është vendosur masë sigurimi personal dhe/ose është lëshuar një urdhër kërkimi ndërkombëtar nga autoritetet e një prej këtyre shteteve, për kryerjen apo tentativën e kryerjes së një prej veprave penale, të parashikuara në pikën 1, shkronja “a”, të këtij neni. Për personat që plotësojnë kushtet e këtij paragrafi, ndalimet zbatohen në përputhje me pikën 5, të nenit 10, dhe pikën 1, të nenit 16, të këtij ligji;
b) që janë dëbuar nga territori i një shteti anëtar të BE-së, SHBA-së, Kanadasë, Australisë, në lidhje me një prej rasteve të parashikuara në pikën 1, shkronjat “a”, “b” dhe “c”, të këtij neni, apo janë dëbuar për cenim shumë të rëndë dhe serioz të sigurisë publike të shtetit përkatës.…duke qene se debimi eshte ekuivalenti i moslejimit te hyrjes ne nje prej vendeve te permenduar me larte, aq me teper kur ka te fakte per keto raste, kerkesa te subjekteve politike pjese e procesit zgjedhor dhe njeheresh kerkesa te njepasnjeshme te perfaqesive diplomatike te vendeve partnere strategjike e me ndikim kryesor ne organizatat nderkombetare, ku vendi yne ben pjese, apo do aderoje ne te ardhmen (NATO, BE),
Kerkoj, zbatimin rigoroz dhe moslegjitimin e asnje rasti qe nuk ploteson pastertine e figures.
Deri tani mediatikisht jemi informuar per prezencen e dokumenteve te rendesishem, qe na percjellin te dhena per raste konkrete – nje i tille edhe Dekreti i Sekretarit Amerikan te Shtetit per shpalljen Non Grata dhe moslejimin e hyrjes ne SHBA te emrave te caktuar, aktualisht aspirante per kandidate ne listat zgjedhore.
Ky akt ligjor i nje prej zyrtareve me te larte te nje prej Partnereve kryesor strategjik te Shqiperise, mbart nje vlere te padiskutueshme per t’u konsideruar dhe si i tille na pamundeson ta neglizhojme, interpretojme apo anashkalojme, ne kushtet kur tashme me rastin e proceseve integruese kemi pranuar te delegojme pjese te sovranitetit tone ne organizata nderkombetare  – NATO, ç’ka nenkupton sa me siper konsiderohet pjese e burimeve te se drejtes.
Ne keto rrethana si pjese e organit normues ju parashtroj gatishmerine e normimit te nevojshem per keto raste.
Me shprese se garantimi i zgjedhjeve te lira e te ndershme do jete misioni yne I perbashket deri ne fund,
Mbetem ne pritje te konsiderimit prioritar te kesaj kerkese !
Helga VUKAJ
Anëtar
Koimisioni Rregullator
Komisioni Qendror i Zgjedhjeve


"Tre kandidatë në listën e zezë të SHBA", Yuri Kim "godet" fort partitë politike
Ambasadorja e SHBA ne Tirane ka thene se tre emra ne listen e zeze te Departamentit Amerikan te Shtetit jane perfshire ne listat e kandidateve per deputete te publikuara se fundi nga partite politike ne Shqiperi.  
Pyetje: Zonja Ambasadore pse zgjodhët Elbasanin sot?
Ambasadorja Kim: Së pari, është kënaqësi e madhe që jam në Elbasan sot. Kam qenë këtu pak muaj më parë, për një aktivitet ndërgjegjësues për kancerin e gjirit, por kalova vetëm një orë këtu. Siç e dinë të gjithë, kjo është një javë shumë e rëndësishme. Ditën e hënë – të hënën apo të martën – të hënën, partitë dorëzuan listat e kandidatëve të tyre. Në të shkuarën, gara në qytetin e Elbasanit ka qenë shumë e rëndësishme, prandaj mendova se ishte një moment i mirë për të ardhur këtu për ta parë vetë situatën, për t’u takuar me drejtuesit, por edhe për të biseduar vetë me njerëzit.
Pyetje: Cilat ishin disa nga shqetësimet që ju ngritën drejtuesit dhe cilat ishin sugjerimet tuaja?
Ambasadorja Kim: Shtetet e Bashkuara kanë qenë shumë të qarta lidhur me cilat janë pritshmëritë tona për kanditatë të pastër. Është thelbësore që udhëheqësit politikë të marrin përgjegjësitë që listat e tyre janë në përputhje me ligjin shqiptar dhe që marrin parasysh përcaktimet e bëra nga Shtetet e Bashkuara, të cilat kur vendosen, nuk bëhen lehtësisht. E di që disa mund të thonë se “po, është përcaktuar nga SHBA por nuk është dënuar.” Mendoj se shumica e njerëzve me logjikë do të thonin se kjo nuk është provë pafajësie, por është provë e mangësive të sistemit të drejtësisë të Shqipërisë dhe nevojës për reformën në drejtësi. Kjo nuk ka të bëjë me nëse Shtetet e Bashkuara pëlqejnë apo nuk pëlqejnë dikë, por ka të bëjë me nëse Sekretari i Shtetit ka vendosur, pas kërkimit, informacionit, dhe kohës të bollshme që dikush përbën kërcënim për sigurinë e SHBA. Dhe nëse dikush është kërcënim për sigurinë e SHBA, mendoj se është e vlefshme që votuesit shqiptarë dhe autoritetet shqiptare të shqyrtojnë nëse ky person mund të jetë një kërcënim edhe për sigurinë tuaj.
Pyetje: Zonja Ambasadore, keni deklaruar disa kohë më parë për të ndaluar kandidimin e Zotit Doshi për deputet në qarkun e Shkodrës. A ka raste analoge në qarkun e Elbasanit në dy apo tre listat që partitë kanë dorëzuar që mund t’iu kenë servirur qytetarëve në listat që tashmë janë depozituar prej 48 orësh në KQZ?
Ambasadorja Kim: Janë tre emra që Sekretari i Shtetit i ka përcaktuar. Nuk do t’ua zë emrat me gojë por mund t’i shihni vetë. Më lejoni të them për çështjen e listave, siç e thamë më herët, pikëpamja e SHBA është bërë e qartë në mënyrë jodiplomatike nga unë. Mendoj që partitë e kanë marrë atë parasysh, jo të gjitha, por shumica e tyre. Tani listat janë në KQZ dhe është detyra e tyre, së bashku me prokurororët që t’i kontrollojnë, t’i vetojnë ata kandidatë. Dhe mendoj që nuk do të habiteshim nëse disa kandidatë do të skualifikohen pas atij procesi. Por fuqia përfundimtare qëndron këtu: fuqia përfundimtare qëndron tek votuesit. Në një përmirësim domethënës nga e kaluara, në këto zgjedhje, votuesit do të kenë mundësinë të zgjedhin jo vetëm partinë por edhe kandidatin. Kam dëgjuar që blerja e votës është problem, in Elbasan por jo vetëm në Elbasan. Ja çfarë kam për t’iu thënë atyre që do të tentojnë të blejnë vota: jeni duke shkelur ligjin dhe jeni duke turpëruar veten. Atyre që iu kërkohet të shesin votën, do t’ju thoja: vota juaj është pushteti juaj, mos e dorëzoni.
Pyetje: Zonja ambasadore, sa larg do të jenë shqiptarët në zgjedhjet e 25 prillit nga shitblerja e votes? Është një fenomen i njohur në Shqipëri.
Ambasadorja Kim: Siç e dini, kur dhashë një intervistë një muaj më parë, folëm për praktikën e zakonshme që njerëzit marrin telefonin me vete në vendin e votimit për të fotografuar votën. Jam e lumtur të dëgjoj që KQZ që do të ndalojë kategorikisht përdorimin e celularëve në vendet e votimit. Mendoj që është detyrë e autoriteteve zgjedhore që të marrin hapa praktike që ta bëjnë më të vështirë, jo më të lehtë që shitjen ose blerjen e votës.
Pyetje: Zonja Ambasadore, perveç emrave që përmendët, a keni informacione për emra të tjerë që kanë probleme me ligjin që janë përfshirë në lista?
Ambasadorja Kim: Mendoj që pozicioni i SHBA është shumë i qartë dhe bisedat tona me udhëheqësit politikë, siç e dini, janë sipas stilit tim shumë të sinqerta. Ju faleminderit shumë. Do doja të kisha më shumë kohë.
Pyetje: Çfarë ndodh nëse Shqipëria edhe këtë radhë nuk zhvillon zgjedhje të lira dhe të ndershme, e humbet trenin apo nuk hypën fare në tren?
Ambasadorja Kim: Jam besimplotë që Shqipëria do të mbajë zgjedhje të lira dhe të ndershme. Kjo është pritshmëria ime. Por nuk do të thotë që duhet të relaksohemi, të gjithë kemi një rol për të luajtur, përfshi edhe shtypin.
Pyetje: Iu referuat tre emrave. Është për Elbasanin apo për gjithë Shqipërinë?
Ambasadorja Kim: Jo, jo, gjithë Shqipërinë. Mund ta gjeni në faqen e internetit të Departamentit të Shtetit. Faleminderit.


Vrasja e ambasadorit rus, Turqia dënon me burgim të përjetshëm 5 persona
Një gjykatë në Ankara dënoi me burgim të përjetshëm pesë persona për vrasjen e ambasadorit rus në Turqi, Andrei Karlov. Ngjarje e ndodhur në vitin 2016.
Salih Yilmaz u shpall fajtor për urdhërimin e Mevlüt Mert Altintas për të vrarë Karlov. Ai u dënua me burgim të përjetshme. Edhe Sahin Sogut, i cili cilësuar si organizatori i vrasjes, mori një dënim të ngjashëm.
“Kisha 10 ditë që e planifikoja”, burri vret të birin 10-vjeçar 10 Mars, 18:01 Zbuten marrëdhëniet?! Turqia dhe Greqia ulen sërish në tavolinë 10 Mars, 17:40 Kryeministri i Maqedonisë së Veriut kundër bashkimit Shqipëri-Kosovë: E ardhmja jonë është BE-ja 10 Mars, 17:27 Përleshje të forta në Athinë, plagosen 10 policë, në pranga 16 persona 10 Mars, 17:06 
Sakaq, edhe tre të pandehurit e tjerë u dënuan me burgim të përjetshëm për përfshirje në atentat.
Karlov u vra më 19 dhjetor 2016, gjatë një fjalimi në hapjen e një ekspozite fotografish në Ankara. Ministria e Jashtme e Rusisë e përshkroi incidentin si një sulm terrorist.
Andrei Karlov u qëllua për vdekje nga një polic në detyrë, Mevlut Mert Altintas, 22 vjeç, ndërsa fliste në një ekspozitë fotografishë që u hap në kryeqytetin turk më 19 dhjetor 2016.


U përfshi në listën e kandidatëve të PS, Toni Gogu lë postin e Prefektit të Tiranës
Pas përfshirjes në listën e kandidatëve për deputetë në zgjedhjet parlamentare të 25 Prillit prefekti i Tiranës, Toni Gogu ka dhënë dorëheqjen, për t’i lënë vendin prefektit të ri Mersin Murataj.
Këshilli i Ministrave ka emëruar sot Muratajn në krye të Prefekturës së Tiranës i cili vjen nga një eksperiencë në një tjetër institucion të qeverisjes vendore, atë të qarkut të Tiranës.
I treti në listën e Shkodrës, Benet Beci: Pranova pa hezitim ftesën e Ramës 10 Mars, 18:09 Mjekët ngrejnë alarmin: Covid po shfaqet agresiv tek të rinjtë 10 Mars, 18:02 
Mersin Murataj ka drejtuar së fundmi Drejtorinë e Administrimit dhe Mbrojtjes së Tokës të Qarkut Tiranë, funksion i deleguar i qeverisë përmes Ministrisë së Bujqësisë.
I diplomuar në fushën e Drejtësisë, Murataj ka drejtuar edhe më herët sektorë të ndryshëm të bujqesise në zona si Kamëz, Vorë etj.


Pas deklaratave të bujshme, Beyonce ka një mesazh për Meghan Markle
Duka dhe Dukesha e Sussex, Harry dhe Meghan Markle kanë zhvilluar intervistën e tyre të shumëpritur për “Oprah”, ku folën për herë të parë pa dorashka duke rrëfyer detaje që askush nuk i dinte! Fillimisht, ata zbuluan gjininë e bebushit numër dy.
Pas intervistës së Oprah, edhe Beyonce e kishte një mesazh për Meghan Markle.
Ajo e falenderoi dhe e mbështeti publikisht dukeshën për guximin.
“Ne të gjithë jemi forcuar dhe frymëzuar nga ju. Faleminderit Meghan për guximin dhe lidershipin tuaj”.- tha Beyonce.
 
 


I treti në listën e Shkodrës, Benet Beci: Pranova pa hezitim ftesën e Ramës
Benet Beci është i treti në listën e Partisë Socialiste në Shkodër. Në një postim në rrjetet sociale, Beci shkruan se e ka pranuar pa hezitim ftesën e kryeministrit Rama.
“E kam pranuar këtë mundësi të re kontributi duke besuar se njerëzit e orientuar drejt punës e rezultateve munden e do ta çojnë përpara këtë qark”, shprehet drejtuesi aktual i KESH.
Deklarata e plotë:
Mjekët ngrejnë alarmin: Covid po shfaqet agresiv tek të rinjtë 10 Mars, 18:02 Silva Bino merr dozën e dytë të vaksinës, Manastirliu: Së shpejti do kemi lajme të mira 10 Mars, 17:55 Rritet numri i vdekjeve nga Covid-i, regjistrohen 631 të infektuar në 24 orët e fundit 
Siç tashmë jeni në dijeni, unë do të jem kandidati i tretë në listën e Partisë Socialiste për qarkun e Shkodrës në zgjedhjet parlamentare të 25 Prillit.
Dua t’ju them që në fillim se e kam pranuar pa hezitim ftesën e kryeministrit Rama dhe i jam përzemërsisht falenderues e mirënjohës.
Suksesi im në këto vite të gjata pune në drejtimin e Fondit Shqiptar të Zhvillimit e gjatë dy viteve të fundit edhe i KESH SHA, lidhet drejtpërdrejtë me kontributin e secilit koleg e bashkëpunëtorë në realizimin e qindra projekteve për zhvillimin e vendit në disa dimensione. Ndaj mundësia për të kontribuar përmes këtij rrugëtimi e pozicioni të ri, në fakt është vlerësim edhe për ekipin me të cilin kam punuar. I jam falenderues secilit prej tyre. E kam pranuar këtë mundësi të re kontributi duke besuar se njerëzit e orientuar drejt punës e rezultateve munden e do ta çojnë përpara këtë qark. Jam i vetdijshëm që përgjegjësia do të jetë tashmë edhe më e madhe, e di që kjo kërkon shumë punë e përkushtim, por këto gjëra nuk më kanë trembur kurrë.
Gjërat bëhen më të thjeshta kur motivuesit e mbështetësit më të sinqertë i ke në familje, ndaj që sot, në këtë komunikim të pare si kandidat për deputet, dua të falenderoj publikisht Fitoren, Edenjën dhe Edonin.Ju jeni suksesi im më i madh!
Do të kemi mundësi me u taku, me folë e me debatu drejtpërdrejtë apo edhe përmes teknologjisë në këtë periudhë prezantimi e fushate, me secilin prej jush që dëshiron t’i bashkohet apo ta kundërshtojë me argument programin tim për qarkun e Shkodrës e veçanërisht për qytetin. Sot dua t’ju them të gjithëve se mund të ketë shumë gjëra që i mendojmë ndryshe, por dashurinë për qytetin dhe dëshirën me e pa sa më shpejt të zhvilluar ashtu siç i takon me qenë e kemi të përbashkët.
Në fund, po në fakt të parit që i detyrohem, dua t’i them faleminderit babës tim, Bahrisë, që këtë qytet e mban në zemër. Do bëj çmosin të kontribuoj, në një tjëtër fushë, por me të njëjtin dinjitet, sic bën ai prej gjithmonë!


Mjekët ngrejnë alarmin: Covid po shfaqet agresiv tek të rinjtë
Afro 35 mijë persona pozitiv aktivë ose 98% e të prekurve po e kalojnë covid 19 në banesë dhe vetëm 1.9 % e tyre kanë nevojë për shtrim në spital. Sipas mjekëve, edhe pse piku i infektimeve ka qene në muajin shkurt, sërish ata thonë se po përballen me mbingarkesë rastesh.
“Aktualisht jemi në kushtet e mbingarkesës ende. Me mbi 15-20 pacientë Covid aktivë çdo mjek. Aktualisht Covid pozitivë janë rreth 200 në forma të ndryshme”.
Për shkak edhe të qarkullimit të mutacioneve të Covid, Mjekët thonë se muajt e fundit po vihet re një shfaqje agresive e sëmundjes tek të rinjtë, ndryshe nga fillimi i pandemisë.
  Silva Bino merr dozën e dytë të vaksinës, Manastirliu: Së shpejti do kemi lajme të mira 10 Mars, 17:55 Rritet numri i vdekjeve nga Covid-i, regjistrohen 631 të infektuar në 24 orët e fundit 10 Mars, 17:41 Rrëmbeu dhe vrau 33-vjeçaren, arrestohet oficeri i policisë 10 Mars, 17:36 
“Moshat e reja mbizotërojnë numrin e pacientë e të shfaqur, ndërsa tek moshat e mëdha nuk kemi pasur raste agresive të sëmundjes. Kemi parë forma që janë lehtësisht të menaxhueshme edhe teka ta me sëmundje bashkëshoqëruese. Agresiviteti  u ka mbetur moshave të reja dhe atyre mesatare”.
Sipas mjekëve format agresive të Covid po shfaqen me një temperaturë mbi 39 që në ditët e para të pozitivitetit.


“Kisha 10 ditë që e planifikoja”, burri vret të birin 10-vjeçar
Një ngjarje e rëndë ka ndodhur në Turqi, ku një burrë i quajtur Ismail Kilincer, 32-vjeç, ka mbytur djalin e tij 10-vjeçar. Mediat e huaja shkruajnë se e gjitha ka nisur pasi babai nuk ka besuar justifikimin e bërë nga djali i vogël, për një gabim fëmijëror që kishte bërë.
Rrëmbeu dhe vrau 33-vjeçaren, arrestohet oficeri i policisë 10 Mars, 17:36 "20 milionë euro fitime", operacioni anti-drogë në Itali dhe Spanjë, arrestohen 7 persona shqiptarë 10 Mars, 17:13 Përleshje të forta në Athinë, plagosen 10 policë, në pranga 16 persona 10 Mars, 17:06 Protestat e dhunshme në Greqi, policia vihet pas shqiptarit: Tentoi të vriste policin 10 Mars, 16:50 
Raportohet se pak para se ta vriste, Ismail ka përqafuar vogëlushin, ndërsa ky i fundit nga ana tjetër i ka thënë: “Babi më fal”.


Silva Bino merr dozën e dytë të vaksinës, Manastirliu: Së shpejti do kemi lajme të mira
Shefja e Departamentit të Epidemiologjisë dhe Kontrollit të Sëmundjeve Infektive në ISHP Silva Bino ka marrë ditën e sotme dozën e dytë të vaksinës anti-COVID. Ministrja e Shëndetësisë Ogerta Manastirliu nga momenti i vaksinimit të Binos.
Ajo shkruan se së shpejti do të ketë lajme të mira për procesin e vaksinimit në Shqipëri. Ministrja thekson se është drejt përfundimit vaksinimi i stafeve mjekësore në të gjithë vendin dhe se deri tani janë kryer 21 613 vaksinime në total në radhët e bluzave të bardha dhe të moshuarve.
“Është drejt përfundimit vaksinimi i stafeve tona mjekësore në të gjithë vendin. Deri tani janë kryer 21 613 vaksinime anti COVID për bluzat e bardha dhe të moshuarit + 80 vjeç. *Së afërmi lajmë të mira për intensifikimin e procesit të vaksinimit. Shqipëria buzëqesh”, shkruan ministrja.
Rritet numri i vdekjeve nga Covid-i, regjistrohen 631 të infektuar në 24 orët e fundit 10 Mars, 17:41 Varianti britanik po bën kërdinë në Greqi, bum infektimesh dhe vdekjesh nga Covid-i 10 Mars, 17:34 “Jemi më keq se në luftën e dytë botërore”, Kryemadhi: Ramës do ja bëjnë “golin” socialistët 10 Mars, 17:27 
Mjekja Silva Bino mori dozën e parë të vaksinës në Vlorë rreth tre javë më parë. Ministrja Manastirliu deklaroi se kishte qenë vendimi i saj personal për t’u vaksinuar pikërisht në Vlorë.


“Vogëlushja” e Paul Walker është rritur dhe po pushton pasarelat
Meadow Walker, vajza e aktorit të ndjerë, Paul Walker duket se do të krijojë vetë një emër dhe mund të themi se e ka nisur mjaft mbarë përfshirjen e saj në fushën e modës.
Në fillim të këtij viti, modelja bukuroshe 22-vjeçare u shfaq më parë në një set fotografik për Proenza Schouler dhe nënshkroi me DNA Model Management, sapo bëri debutimin e saj në pasarelë në sfilatën e vjeshtës 2021 të Givenchy, gjatë Javës së Modës në Paris.
Bukuroshja, Meadow  Walker e hapi këtë shfaqje teksa sfilonte me një xhaketë asimetrike me një kapëse argjendi, të veshur mbi një fustan të kombinuar me geta, gjysmëçizme dhe një çantë gjeometrike. Modelja 22 vjeçare u shpreh se ndjente mirënjohje pafund për mundësinë.
"Faleminderit Matt për mbështetjen dhe vendosmërinë tënde të plotë për të më çuar në mënyrë të sigurt në Paris nga NY. Faleminderit të gjithëve”, shkroi modelja në Instagram.
Koleksioni “Vjeshtë 2021” është i pari nga drejtori i ri krijues i markës, Matthew M. Williams, i cili u shpreh se modelet kishin për qëllim të tregonin një “tension të vazhdueshëm midis dy botëve”.
“Ka të bëjë me gjetjen e kuptimit personal në rrethana të vështira”, tha ndër të tjera Matthew, krijuesi i markës.


Eliminoi Juventusin, trajnerit të Porto-s i ndodh e papritura gjatë konferencës për shtyp
Porto shkaktoi surprizën në Champions League, duke eliminuar Juventusin në 1/8 e finaleve të kompeticionit më të rëndësishëm evropian për klube.
Por, pavarësisht kësaj arritjeje të madhe dhe një ndeshjeje që shkoi në kohën shtesë e dhuroi plot 5 gola (3-2 për bardhezinjtë), Sergio Conceicao u gjend përballë një situate shumë të sikletshme në konferencën për shtyp.
Asnjë prej gazetarëve të lidhur me Zoom nuk kërkoi radhën për t’i bërë qoftë një pyetje, madje as për ta përgëzuar për suksesin. Trajneri i Portos u shpreh i habitur që nuk kishte pyetje as nga gazetarët portugezë dhe në fund u largua pa folur fare.


Rritet numri i vdekjeve nga Covid-i, regjistrohen 631 të infektuar në 24 orët e fundit
Vijojnë të jenë të larta shifrat e të infektuarve dhe viktimave nga Covid-19 në Shqipëri. Sipas bilancit të publikuar nga Ministria e Shëndetësisë, në 24 orët e fundit në vend kanë ndërruar jetën 17 pacientë dhe janë infektuar 631 persona. 
Njoftimi i Ministrisë së Shëndetësisë: Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale ju bën apel të gjithë qytetarëve të zbatojnë rregullat për parandalimin e COVID19: Vendosni maskën mbrojtëse në çdo ambient jashtë shtëpisë, shmangni grumbullimet, ruani distancimin fizik; kujdesuni për higjenën vetjake dhe vetëizolohuni kur dyshoni se jeni të prekur nga COVID19. Vijon procesi i vaksinimit antiCOVID në qendrat e përqendruara të vaksinimit në të gjithë vendin. Gjatë ditës së sotme janë kryer 702 vaksinime antiCovid dhe që nga fillimi i vaksinimit janë kryer 21,613 vaksinime. Situata e COVID19 në 24 orët e fundit është si vijon: Janë kryer 3035 testime, nga të cilat kanë rezultuar pozitivë 631 qytetarë. Rastet pozitive të konfirmuara janë identifikuar në këto bashki: 255 raste në Tiranë, 36 raste në Vlorë, 34 raste në Shkodër, 32 raste në Fier, 23 raste në Durrës, 17 raste në Korçë, 16 raste në Mirditë, 15 raste në Krujë, Lushnje, Kamëz, 14 raste në Elbasan, 13 raste në Lezhë, 11 raste në Kavajë, Librazhd, 10 raste në Kukës, 9 raste në Gjirokastër, Pogradec, 8 raste Peqin, 7 raste në Berat, Tepelenë, 6 raste në Kurbin, Pukë, Kuçovë, 5 raste në Dibër, 4 raste në Kolonjë, 3 raste në Devoll, Tropojë, Mallakastër, Mat, Ura Vajgurore, Shijak, Patos, Cërrik, 2 raste në Përmet, Sarandë, Delvinë, Malësi e Madhe, Gramsh, Skrapar, Vorë, 1 rast në Has, Rrogozhinë, Vau i Dejës, Fushë- Arrëz, Selenicë, Prrenjas, Himarë, Maliq, Poliçan.
Varianti britanik po bën kërdinë në Greqi, bum infektimesh dhe vdekjesh nga Covid-i 10 Mars, 17:34 “Jemi më keq se në luftën e dytë botërore”, Kryemadhi: Ramës do ja bëjnë “golin” socialistët 10 Mars, 17:27 KQZ i ktheu listat PD dhe PS, paralajmërimi i Celibashit: Duhet të jenë 153 kandidatë, jo më shumë 10 Mars, 17:20 
Në 24 orët e fundit janë shëruar 714 qytetarë, duke e çuar numrin e të shëruarve në 77,498 që nga fillimi i epidemisë. Aktualisht në spitalet COVID në Tiranë dhe tre spitalet rajonale po trajtohen 649 pacientë, 43 në terapi intensive, nga të cilët 15 pacientë janë të intubuar. Me gjithë përpjekjet e stafit mjekësor, 17 qytetarë e kanë humbur betejën me COVID19: 9 qytetarë nga Tirana, 2 qytetarë nga Librazhdi, 1 qytetar nga Elbasani, 1 qytetar nga Durrësi, 1 qytetar nga Shkodra, 1 qytetar nga Korça, 1 qytetar nga Fieri, 1 qytetar nga Lushnja, të moshave 22-89 vjeç. Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale i shpreh ngushëllime familjarëve të të ndjerëve. Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale u drejtohet qytetarëve të mos neglizhojnë asnjë shenjë të sëmundjes dhe të kontaktojnë për çdo dyshim me mjekun e familjes për të kryer testimin si dhe për ndjekjen dhe trajtimin ambulator në banesë. Telefononi në numri 127 të Urgjencës Kombët are për çdo emergjencë apo referim në spital.
Statistika (10 Mars 2021)
Raste të reja ditore 631
Të shëruar në 24 orë 714
Të shtruar në spitale 649
Humbje jete në 24 orë 17
Testime ditore 3035
Testime totale 498,076
Raste pozitive 114,840
Raste të shëruara 77,498
Raste Aktive 35,356
Humbje jete 1,986
Shpërndarja gjeografike e rasteve aktive sipas qarqeve:
Tiranë 23508
Fier 2542
Vlorë 1676
Durrës 1661
Shkodër 1325
Gjirokastër 1258
Korçë 861
Elbasan 672
Lezhë 705
Berat 491
Dibër 338
Kukës 319


Zbuten marrëdhëniet?! Turqia dhe Greqia ulen sërish në tavolinë
Greqia dhe Turqia do të zhvillojnë ciklin e 62 të bisedimeve eksploruese( teknike) në datën 16 Mars.Lajmi bëhet me dije nga ministria e Jashtme greke.
Pas një ndërprerje pesë-vjeçare, te bisedimeve eksploruese mes dy fqinjeve ,zyrtarët turq dhe grekë u takuan ne 25 Janar në Stamboll për të diskutuar mosmarrëveshjet dypalëshe të pazgjidhura për dekada ,kryesisht për përcaktimin e kufijve të zonave detare, ndërsa pretendojnë zonat ku ka rezerva të gazit dhe naftës në Mesdheun Lindor dhe Egje.
Kryeministri i Maqedonisë së Veriut kundër bashkimit Shqipëri-Kosovë: E ardhmja jonë është BE-ja 10 Mars, 17:27 Përleshje të forta në Athinë, plagosen 10 policë, në pranga 16 persona 10 Mars, 17:06 Protestat e dhunshme në Greqi, policia vihet pas shqiptarit: Tentoi të vriste policin 10 Mars, 16:50 
Takimi zgjati shumë pak orë dhe si gjithnjë asgjë nuk u arrit.
Athina i dërgoi më pas një ftesë Ankarasë duke sugjeruar që bisedimet të rinisin në fillim të marsit, para një takimi të nivelit të lartë të BE me Turqinë.
Lajmin e vërtetojnë edhe mediat turke.


Rrëmbeu dhe vrau 33-vjeçaren, arrestohet oficeri i policisë
Një oficer i policisë së Londrës është arrestuar sot nga autoritetet britanike si i dyshuar për vrasjen dhe pengmarrjen e 33 vjeçares Sarah Everard të zhdukur në Londër, në rastin që ka shokuar vendin.Babai i dy fëmijëve 48 vjeçari Wayne Couzens, është arrestuar pasi 33-vjeçarja u zhduk në fundjavë teksa kthehej në shtëpi nga një vizitë te një shoqe në Clapham, në jugperëndim të Londrës.
Sarah Everard, drejtuese marketingu, duhej të kishte arritur në shtëpinë e saj në zonën Brixton rreth orës 22.00, por ajo nuk është parë më.
Dje autoritetet kombëtare dhanë atë që quajtën njoftim “shokues e shumë trazues” se një oficer policie është arrestuar për zhdukjen e Sarah.
E përditshmja britanike “The Sun” shkruante sot se Wayne Couzens, oficer i armatosur i mbrojtjes diplomatike pranë parlamentit në Westminster, u arrestua në shtëpinë e tij në Kent.
Policia e Londrës konfirmoi se oficeri ishte arrestuar si i dyshuar për vrasje dhe pengmarrje.
Fqinji i te ndaluarit David Ladd, 48 vjeç, tha se kishte parë Couzens që futej i prangosur në makinën e policisë.
Policia tashmë po kontrollon imtësisht shtëpinë e tij në Kent në lindje të Londrës.


Varianti britanik po bën kërdinë në Greqi, bum infektimesh dhe vdekjesh nga Covid-i
Agjencia Kombëtare e Shëndetit Publik në Greqi njoftoi sot 2633 raste të reja të Covid-19 në Greqi, nga të cilat 7 u identifikuan pas kontrolleve në portat e vendit. Kujtojmë se shumica e të infektuarve të regjistruar në vend rezultojnë me variantin britanik të Covid-19, i cili është cilësuar shumë herë më vdekjeprurër dhe infektues. 
Numri i përgjithshëm i rasteve arrin në 212,091. Bazuar në rastet e konfirmuara të 7 ditëve të fundit, 69 konsiderohet se kanë të bëjnë me udhëtime nga jashtë dhe 2,312 kanë të bëjnë me një rast tashmë të njohur.
“Jemi më keq se në luftën e dytë botërore”, Kryemadhi: Ramës do ja bëjnë “golin” socialistët 10 Mars, 17:27 KQZ i ktheu listat PD dhe PS, paralajmërimi i Celibashit: Duhet të jenë 153 kandidatë, jo më shumë 10 Mars, 17:20 
Numri i pacientëve të trajtuar me intubim është 479. Që nga fillimi i pandemisë, 1,445 pacientë janë larguar nga ICU. Vdekjet e reja të pacientëve me COVID-19 janë 43, ndërsa që nga fillimi i epidemisë janë regjistruar gjithsej 6,886 vdekje.


Kryeministri i Maqedonisë së Veriut kundër bashkimit Shqipëri-Kosovë: E ardhmja jonë është BE-ja
Bashkimi i Shqipërisë me Kosovën nuk do të ishte një vendim i mirë.
Kryeministri i Maqedonisë së Veriut, Zoran Zaev deklaron se është kundër bashkimin  kombëtar të  shqiptarëve pasi sipas tij e ardhmja e përbashkët e të gjitha vendeve në rajon është në Bashkimin Evropian.
“Bashkimi I Shqipërisë dhe Kosovës nuk është e ardhmja që  ata kërkojnë, as qytetarët e Kosovës, as qytetarët e Shqipërisë, as i gjithë rajonit, sepse,e ardhmja jonë është në BE. Serbia, Kosova dhe vendet e tjera kanë shumë  sfida , por përmes dialogut, përmes diplomacisë dhe miqësisë, mund të gjenden zgjidhje.”Zaev ka vlerësuar edhe rendesinë e  “Mini-Shengenin” duke e quajtur një mundësi ku mund të përfitoje çdo vend i ballkanit.
“Nese ka bashkëpunim më të madh rajonal, Evropa do të respektojë më shumë shtetet e Ballkanit. Shkupi po krijon marrëdhënie të mira me kryeministrin e Shqipërisë Edi Ramën, presidentin serb Aleksandar Vuçic duke promovuar të gjitha rrugët e bashkëpunimit mes maqedonasve, shqiptarëve e serbëve.Në fakt unë pres se edhe lideri i Lëvizjes Vetëvendosje, Albin Kurti, ti   bashkohet liderëve në bisedimet për të mirë të të gjithëve”
Ideja e bashkimit kombëtar është artikuluar fort edhe gjate fushates për zgjedhjet e 14 shkurtit në Kosove.


“Jemi më keq se në luftën e dytë botërore”, Kryemadhi: Ramës do ja bëjnë “golin” socialistët
Kryetarja e LSI-së, Monika Kryemadhi ka lëshuar akuza të forta kundër kryeministrit Edi Rama. Drejtuesja e LSI-së ka “skanuar” emrat e socialistëve në listën e kandidatëve për deputetë.
“Edhe në luftën e dytë botërore nuk ka pasur shëndetësia kaq të rrënuar dhe shkatërruar Shqipëri” tha, Kryemadhi, referuar Ogerta Manastirliut që është në listën e Tiranës.
Etilda Gjonaj? “Harroi që dje njish kishim Fatmir Xhafën dhe tani e nxori të 23-tin, Etilda Gjonaj të na tregojnë lidhet me lojërat e fatit”.
Floriana Garo: Lista e PD ?sht? ndryshimi, Rama ka d?shtuar p?r 8 vite me rradh? 10 Mars, 17:10 Kryemadhi ironizon Ramën: Manastirliun e thërret luleshtrydhe, vetë vallëzon si balerinë 10 Mars, 17:05 E ngatërrojnë për motrën e vajzës, rrëfehet nëna e katër fëmijëve: Më ngacmojnë djemtë e rinj 10 Mars, 16:59 
Evis Kushit, që është e para në listën e Elbasanit, Kryemadhi i kujtoi marrëveshjen për futjen e gjuhës turke në kurrikulat shqiptare dhe anasjelltas.  “Fute të detyrueshëm gjuhën e njeriut që ia lëviz fijet sikur do ai vetë”. Belinda Balluku? “Çfarë lidhje ka me Fushë Krujën?”.
Por, tha më tej, ajo, “golin” më të madh, kreut të PS-së do ja bëjnë socialistët. “Edhe ata pak socialistë që kishte i sekterisi.
“Goli” i 25 prillit nuk është i LSI-së por popullit shqiptar. Socialistët do të bëjnë “golin” më të madh të jetës tënde” përfundoi ajo deklaratën për mediat nga selia e LSI-së.


KQZ i ktheu listat PD dhe PS, paralajmërimi i Celibashit: Duhet të jenë 153 kandidatë, jo më shumë
Çdo partie politike apo koalicioni zgjedhor që ka depozituar në Komisionin Qendror të Zgjedhjeve një listë kandidatësh për deputetë me numër më të madh, nga çfarë saktëson ligji, do t’u kthehet mbrapsht për plotësim. Komisioneri Shtetëror i Zgjedhjeve ka paralajmëruar një vendim, i cili shkon më së shumti për Partinë Demokratike, në listën e kandidatëve për deputetë të së cilës rreshtohen 213 emra.
Edhe pse Kuvendi përbehet nga 140 deputetë, në listën e kandidatëve për deputetë, duhet të jenë 153 emra, të ndarë sipas 12 qarqeve. Shtesa e emrave të kandidatëve vjen si pasojë e faktit se çdo listë kandidatësh në secilin qark do duhet të përpjesëtohet me 3, marrë për bazë faktin se 1 në 3 emra, sipas Kodit Zgjedhor, duhet të jetë grua apo siç përcaktohet në ligj, “gjinisë së nënpërfaqësuar”.
Floriana Garo: Lista e PD ?sht? ndryshimi, Rama ka d?shtuar p?r 8 vite me rradh? 10 Mars, 17:10 Përleshje të forta në Athinë, plagosen 10 policë, në pranga 16 persona 10 Mars, 17:06 Kryemadhi ironizon Ramën: Manastirliun e thërret luleshtrydhe, vetë vallëzon si balerinë 10 Mars, 17:05 
Për mosrespektim të përcaktimit ligjor, në mbledhjen e kësaj të marte, KQZ vendosi kthimin për korrigjim të listave të Partisë Lëvizja për Ndryshim që drejtohet nga Jozefina Topalli, Partia Lëvizja Demokratike Shqiptare me kryetar Myslim Murrizin, Partisë Lëvizja e Re dhe Aleancës Demokracia e Re.
Kodi Zgjedhor i jep të drejtën KQZ të ndërhyjë në çdo kohë e t’u kthejë partive listën e prezantuar për korrigjime të nevojshme.


Puthja në buzë u bë legjendë! Arjan Konomi vazhdon ironitë për Elvisin
Njëra prej puntatave të “Për’puthen” ngjalli debat të madh në studio pas puthjes së Sarës dhe Rinianit në prapaskenë.
Ndërkohë që Sara tha se puthja e tyre kishte ndodhur padashje gjatë takimit si shokë dhe kishte qenë vetëm një fragment sekonde, Riniani e mohoi duke u shprehur që Sara e kishte bërë qëllimisht dhe ajo ishte vërtetë një puthje.
Teksa diskutohej për këtë veprim mes tyre, Arjan Konomi ndërhyri duke u shprehur se këndvështrimi i secilit për puthjen varet nga mentaliteti.
Arjani tha se Sara ka një mentalitet perëndimor, sipas të cilit njerëzit puthen në buzë për t’u përshëndetur në shoqëri dhe s’ka asgjë të keqe.
Mirëpo, këtu ndërhyri Elvisi, i cili tha se puthja në buzë nuk është aspak çështje mentaliteti dhe debati i tyre u nxeh kur Arjani i kërkoi konkurrentit të mos komentonte për këtë pjesë, pasi nuk dinte mjaftueshëm.
Po ashtu, ai “thumboi” me një tjetër postim lidhur me xhunglën, teksa shkruan “Xhunglës së Amazonës ia gjen zgjidhjen, por xhunglës së njerëzve si i bëhet?”


"20 milionë euro fitime", operacioni anti-drogë në Itali dhe Spanjë, arrestohen 7 shqiptarë
Një mega-operacion është zhviluar në Itali dhe Spanjë, ku janë vënë në pranga 17 persona, mes tyre edhe shtetas shqiptarë.
Mediat e huaja bëjnë me dije se ky grup arrinte të siguronte deri në 20 milionë euro. Një nga të arrestuarit, Dario Ferro kishte dëshmuar se ky biznes nuk ishte duke ecur si dikur.
Sipas mediave italiane, kokaine e cila vlerësohej me 2 mijë euro arrinte fitimin 16 mijë euro në javë, ndërsa objektivi ishte mbledhja e 500 mijë eurove porosi.
Shqiptarët koordinoheshin me njëri-tjetrin me celular me një shqiptar tjetër i cili ndodhej në burg, ndërsa grupi tjetër merrej me pastrimin e parave të futura ilegalisht.
7 prej të arrestuarve janë shqiptarë, ndërsa bëhet me dije se njëri prej tyre është identifikuar si Lulzim Curumi.
Grupi ishte i vendosur në Garage Royale në Cusago, ku qarkulluan personazhe që u referohen botëve të tjera kriminale. Magjistrati hetues shkruan se ky grup kriminal ishte nën hetim që prej vitit 2019.


Floriana Garo: Lista e PD ?sht? ndryshimi, Rama ka d?shtuar p?r 8 vite me rradh?
Partia Demokratike deklaroi sot se pa largimin e Edi Ramës nuk mund të ketë ndryshim. Në një deklaratë për mediat, zëdhënësja e fushatës së PD Floriana Garo tha se Edi Rama në 8 vite vetëm ka dështuar dhe se ai ?sht? problemi i Shqip?ris?.
Sipas saj, lista e PD ?sht? lista e ndryshimit, shpres?s dhe e njer?zve q? erdh?n t? punojn? p?r qytetarët.
DEKLARATË E PARTISË DEMOKRATIKE, ZËDHËNËSJA E FUSHATËS, FLORIANA GARO
Pas 8 vitesh d?shtim, pas 8 vitesh ngecje t? Shqip?ris? me Ram?n,T? gjith? Shqiptar?t e din? tashm?.
Nuk ka r?nd?si kush ?sht? n? list?n e Edi Ram?s dhe kush ?sht? n?n t?. Ajo q? ka r?nd?si ?sht? se Rama ?sht? problemi i Shqip?ris?dhe pa largimin e tij – nuk mund t? ket? ndryshim.
At? q? nuk e b?ri p?r 8 vite nuk do ta b?j as n?se merr dhe 4 vite t? tjera.Kur vende t? ngjashme me ne, pat?n sukses, Shqip?ria d?shtoi sepse kishte ngecur me Edi Ram?n. ?sht? koha p?r nj? ndryshim.Vendi yn? ka nevoj? p?r ndryshim,  T? gjith? ju e dini k?t? gj?.Shqip?ria mund t? b?het shum? m? mir?.Lulzim Basham und ta b?j k?t? ndryshim.Lulzim Basha do t? punoj? dit? e nat? p?r ju.T? ndryshoj? Shqip?rin? .T? ndryshoj? jet?t tuaja.Lista e PD ?sht? lista e ndryshimit. E shpres?s. E njer?zve q? erdh?n t? punojn? p?r ju.
Kryemadhi ironizon Ramën: Manastirliun e thërret luleshtrydhe, vetë vallëzon si balerinë 10 Mars, 17:05 E ngatërrojnë për motrën e vajzës, rrëfehet nëna e katër fëmijëve: Më ngacmojnë djemtë e rinj 10 Mars, 16:59 David Lega: Përkushtimi ndaj reformave përcaktojnë pranimin e Shqipërisë në BE 10 Mars, 16:51 
Rama mund dhe do t? na godas? dit? e nat?, ai ?sht? n? panik. Kushdo e sheh k?t?.Kur nuk ke çfar? ti ofrosh publikut shqiptar, kjo ?sht? ajo q? mund t? b?sh.Ne do t? sjellim ndryshimin p?r Shqip?rin?: shpres? t? re p?r t? gjith? dhe plane pune serioze p?r çdo fush? ku Rama ka d?shtuar p?r 8 vite me rradh?. – ekonomi, sh?ndet?si, emigracioni, infrastruktura.S?bashku ne do t? sjellim ndryshimin dhe Shqip?ria do t? fitoj?!


Përleshje të forta në Athinë, plagosen 10 policë, në pranga 16 persona
Dhjetë policë të plagosur dhe 16 arrestime, është bilanci i përplasjeve të një nate më parë në Athinë, gjatë një demonstrate kundër dhunës së policisë. Tre oficerë policie janë shtruar në spital.
Njëri prej tyre pësoi dëmtime të rënda në kokë, por nuk është në rrezik për jetën, tha një zëdhënës i policisë. Sipas pamjeve televizive, protestuesit e rrëzuan oficerin nga motori para se ta godisnin.
Përleshjet nisën gjatë një demonstrate të pesë mijë njerëzve në një periferi të kryeqytetit.
Zemërimi i protestuesve erdhi pas publikimit të një videoje të dielën e kaluar në të cilën një agjent shihet duke rrahur një djalë të ri me një shkop gjatë kontrolleve anti-Covid. Agjenti është pezulluar, në pritje të hetimit.
Pas përplasjeve të djeshme, gjashtëmbëdhjetë persona u arrestuan dhe do të gjykohen sot. Policia ka raportuar krime të tilla si “tentativë vrasjeje”, “lëndime të rënda”, “dhunë”, “prishje e rendit dhe paqes së përbashkët” si edhe “zjarrvënie”.
Sot mijëra studentë kanë protestuar në Athinë kundër një ligji që themeloi një polici universitare.


Kryemadhi ironizon Ramën: Manastirliun e thërret luleshtrydhe, vetë vallëzon si balerinë
Kryetarja e LSI-së Monika Kryemadhi, në një deklaratë për mediat, deklaroi se në daljen më herët, Rama vallëzonte si balerinë.
Kryemadhi thekson se më 25 prill, Rama as qafën nuk ka për të lëvizur dot. Ajo shton se Rama thërret “luleshtrydhe” minisitren e Shëndetësisë, Ogerta Manastirliu, që ka shkatërruar shëndetësinë. Sipas Kryemadhit, LSI ka listën fituese.
“Edhe Borën e ke puthur?” ndjekësit shpërthejnë keq ndaj Atdheut 10 Mars, 17:00 E ngatërrojnë për motrën e vajzës, rrëfehet nëna e katër fëmijëve: Më ngacmojnë djemtë e rinj 10 Mars, 16:59 Presidenti i Malit të Zi: Vendi ynë është në qendër të planeve për “Serbinë e Madhe” 10 Mars, 16:40 
“Për shkak të fatkeqësisë që ndodhi, të vdekjes së shokut tonë, kisha detyrim që të merrja pjesë në lamtumirën e tij. Rama sot shfrynte dhe turfullonte. Turfullonte e shkumëzonte sepse kishte listë humbëse dhe ka përballë listën fituese. Rama vallëzonte si balerinë, por e garantoj se më 25 prill as qafën nuk do ta lëvizë dot.
Rama është një njeri që ka probleme psikike, duke bulliizuar të tjerët. Harron se farë përfaqëson vetë. Manastirliut, Rama i thotë luleshtrydhe.  Shqiptarët paguajnë para për ilaçet, kurse mjekët i ka futur në hasmëri me pacientët. Shëndetësia shqiptare është në disfatën më të madhe në histori”, u shpreh Kryemadhi.


“Edhe Borën e ke puthur?” ndjekësit shpërthejnë keq ndaj Atdheut
Konkurrenti nga Kosova në emisionin e dashurisë “Për’puthen”, Atdheu së fundmi ka qenë në krye të mediave rozë, pasi ditën e djeshme mediat në Shqipëri kanë raportuar se atë e kanë sulmuar dhe dëmtuar lokalin.
Ndërsa ai ka postuar një fotografi në rrjetin social “Instagram”, me moderatoren Bora Zemani dhe në mbishkrimin e fotos ka shkruar, “Me të bukurën Borë”.
Ndjekësit nuk kanë kursyer batuat dhe ngacmimet për dyshen pasi ditë më parë Atdheun e kishin kërcënuar për Sarën.
“Kur klasa është plot me vajza, por ty të pëlqen zysha”, shkruan njëri prej tyre komentuesve.
Ndërsa shumë të tjerë, i kanë kujtuar deklaratën që Atdheu ka bërë për Antonelën.
“Ja kur të thotë Atdheu, më ka puth Bora”, ka shkruar ai.
Në këtë moment ndërhyri Atdheu, i cili tregoi se më herët ka shkëmbyer një puthje me Antonelën.
Ndërkohë,  Antonela reagoi, duke ju kthyer keq Atdheut. Ajo u shpreh se Atdheu e ka puthur pa dëshirë në fillimet e saj në “Për’puthen”. Antonela shtoi se fakti që Atdheu e bëri këtë moment intim publik tregon se ai është një mashkull i pabesë.


E ngatërrojnë për motrën e vajzës, rrëfehet nëna e katër fëmijëve: Më ngacmojnë djemtë e rinj
Nëna e katër fëmijëve, Jennifer McKenzie, nga Bedfordshire i Britanisë së Madhe është shprehur se të gjithë tronditen kur mësojnë se ka një fëmijë 18 vjeç.
Jennifer ka zbuluar se njerëzit mendojnë se ajo është motra e vajzës së saj adoleshente. Madje 38-vjeçares i është dashur të bllokojë në rrjete sociale shoqërinë e së bijës, që kërkonin të bisedonin me të.
Jennifer është nëna e Morgan, Sinead, Maya dhe Flynn, përkatësisht 18, 15, 8 dhe 7 vjeç. Jennifer e konsideron veten një mami “cool” dhe ka treguar se e ngacmojnë djemtë shumë më të vegjël në moshë se ajo.
Ambasadorja e SHBA: Autoritetet të ndalojnë shitjen dhe blerjen e votës, jam e kënaqur me... 10 Mars, 16:14 Si në filma, piloti mbijeton në pyjet e Amazonës pas rrëzimit të avionit duke u ushqyer vetëm me... 10 Mars, 16:10 Yuri Kim: Kujdes me kandidatët, janë tre emra në listën e DASH të shpallur "Non Grata" 10 Mars, 16:03 
“Ndonjëherë njerëzit më ngatërrojnë për 28-vjeçare. Kur dal me dy vajzat e mia të mëdha njerëzit thonë: ‘a është motra jote?’”, ka rrëfyer 38-vjeçarja për “Fabulous”.
Jennifer, e cila jeton vetëm me 4 fëmijët e saj, është në një lidhje dashurie. Ndërkohë kreditit për një bukuri dhe fytyrë pa rrudha ia jep ushqyerjes në mënyrë të shëndetshme, jogës dhe shëtitjeve me kalë.


Presidenti i Malit të Zi akuzon rëndë Serbinë: Jemi dëshmitarë të vampirizimit tuaj
Presidenti i Malit të Zi dhe udhëheqësi i partisë më të madhe opozitare, DPS-së, Milo Gjukanoviç, e ka akuzuar Beogradin për punën e projektit të “Serbisë së Madhe”, duke theksuar se Mali i Zi është në qendër të këtij plani. “Ne jemi dëshmitarë të vampirizimit të politikës së viteve 1990 me ambiciet e fshehura të forcave retrograd për të arritur qëllimet e tyre nga ajo kohë me mjete të tjera. Për fat të keq, Mali i Zi, i cili shihet si një pjesë e rëndësishme e botës serbe dhe një frazë e re për projektin e Serbisë së Madhe, është në qendër të shumë planeve dhe projekteve shtetërore”, tha Gjukanoviç mbrëmë në një tribunë në Nikshiq. Zgjedhjet në Nikshiq do të mbahen të dielën, më 14 mars mes një tensioni të madh të krijuar përgjatë javëve të fundit.
“Ne e dimë shumë mirë se cili ishte roli i Serbisë dhe Kishës Ortodokse Serbe në përgatitjen dhe realizimin e ofensivës më të fundit të këtij koncepti të vjetëruar historikisht gjatë zgjedhjeve parlamentare në gusht të vitit të kaluar” tha Gjukanoviç.


“Asnjë zyrtar nën hetim për blerje votash në Shqipëri”, Lega publikon tre pyetjet për Komision Europian
Eurodeputeti i PPE-, David Lega thotë se se përmbushja e 15 kushteve të Shqipërisë para konferencës së parë ndërqeveritare është e diskutueshme. Me anë të një statusi në Twitter, ku ka publikuar pyetjet që i ka dërguar Komisionit Europian në lidhje me Shqipërinë bashkë me Michael Gahler, Lega shkruan se Këshilli ka pranuar se Shqipëria ka 15 kushte për të përmbushur. Ai shton se përkushtimi ndaj reformave dhe cilësia e tyre do të përcaktojnë ritmin e pranimit në Bashkimin Europian.
“Këshilli ka deklaruar se Shqipëria ka 15 kushte për të përmbushur para konferencës së parë qeveritare-së së saj të parë. Komisioneri përgjegjës, Z. Várhelyi, deklaroi së fundmi se të gjitha kushtet janë përmbushur. Ndërsa e mirëpres integrimin e Shqipërisë në BE, përmbushja e plotë është e diskutueshme. Kështu së bashku me grupin e PPE dhe zëdhënësin e çështjeve të jashtme Michael Gahler, kam dërguar tre pyetje për Komisionin. Vlerësimi i kushteve kërkon sqarim. Përsërisim, është cilësia dhe përkushtimi ndaj reformave që përcaktojnë ritmin e pranimit në BE”, deklaron Lega”, shkruan Lega
KQZ i ktheu listat PD dhe PS, paralajmërimi i Celibashit: Duhet të jenë 153 kandidatë, jo më shumë 10 Mars, 17:20 Floriana Garo: Lista e PD ?sht? ndryshimi, Rama ka d?shtuar p?r 8 vite me rradh? 10 Mars, 17:10 Kryemadhi ironizon Ramën: Manastirliun e thërret luleshtrydhe, vetë vallëzon si balerinë 
Tre pyetjet e dy eurodeputetëve lidhen me tre çështje të rëndësishme dhe të shumë diskutuara, si ajo për ndjekjen penale kundër zyrtarëve të lartë dhe politikanëve në Shqipëri, funksioni i gjykatave shqiptare dhe legjislacioni për lirinë e medias në Shqipëri. Ata theksojnë se në dijeninë e tyre asnjë zyrtar nuk është në hetim për blerje votash në Shqipëri, duke theksuar se ata që janë në hetim për rastin 184 janë personel administrativ të nivelit të vogël/të mesëm.
Pyetje 1
Subjekti: ndjekja penale kundër zyrtarëve të lartë dhe politikanë në Shqipëri
Këshilli deklaroi (në konkluzionet e 25 Marsit 2020) se para konferencës së parë ndërqeveritare, Shqipëria duhet të forcojë më tej luftën e saj kundër korrupsionit, krimit të organizuar dhe blerjes së votës, “Përfshirë fillimin e hetimevee dhe përfundimin e tyre kundër zyrtarëve të lartë dhe politikanë “dhe” të tilla si … “fillimi i hetimeve kundër atyre që akuzohen për blerjen e votave”
Ndërsa përshëndesim ngritjen e strukturave të reja të posame në Shqipëri, siç është SPAK, ne mbetemi të shqetësuar pasi zyrtarët e niveleve të larta ende duken të paprekshëm. Komisioni deklaroi, në raportin e tij të vitit 2020, se “në përgjithësi, korrupsioni është i përhapur në shumë fusha dhe mbetet një çështje shqetësuese … dënimet në rastet që përfshijnë zyrtarë të nivelit të lartë mbeten të kufizuara” dhe “Hetimet deri më tani nuk kanë përfunduar në dënime përfundimtare të zyrtarëve të lartë të shtetit. Kjo nxit një kulturë të mosndëshkimit brenda niveleve më të larta të Shtetit”.
Në dijeninë tonë, asnjë zyrtar i nivelit të lartë i akuzuar për blerje votash nuk është aktualisht nën hetim. Ata të cilët ndodhen nën ndjekje penale në rastin 184, referuar në përgjigjen me shkrim të KE-së E-006292/2020, janë personel administrativ të nivelit të vogël/të mesëm.
Si Komisioner përgjegjës, Z. Varhelyi ka deklaruar se të gjitha kushtet për KNQ-në e parë janë përmbushur, ju lutemi paraqisni vlerësimin aktual të hetimeve kundër zyrtarëve të lartë publik në lidhje me korrupsionin, krimin e organizuar dhe blerjen e votave.
Pyetje 2
Subjekti: funksionimi i gjykatave shqiptare
Këshilli ka deklaruar (në konkluzionet e 25 Marsit 2020) se përpara konferencës së parë ndërqeveritare, Shqipëria duhet të sigurojë zbatimin e vazhdueshëm të reformës së saj në drejtësi, “përfshirë sigurimin e funksionimit të Gjykatës Kushtetuese dhe Gjykatës së Lartë”.
Komisioneri Varhelyi së fundmi ka deklaruar se të gjitha kushtet përKNQ-në e parë janë përmbushur. Deri më tani, Gjykata Kushtetuese ka shtatë nga nëntë gjyqtarë. Nga ana tjetër, Gjykata e Lartë ka caktuar vetëm tre nga 19 anëtarët e saj.
Megjithëse Gjykata Kushtetuese konsiderohet funksionale, është e rëndësishme të theksohet se duhen të paktën pesë vota për të gjitha vendimet. Gjykata e Lartë nuk ka kuorum (14 gjyqtarë) për të caktuar gjyqtarët e mbetur në Gjykatën Kushtetuese.
Gjykata e Lartë nuk ka as kuorumin për të vendosur mbi çështje të caktuara siç janë çështjet e Prokurorisë së Posaçme dhe nuk mund të unifikojë praktikën gjyqësore.Ne besojmë se funksionimi i plotë i gjykatave është i një kusht i rëndësishëm për të siguruar sundimin e ligjit dhe stabilitetin institucional.
A është i kënaqur Komisioni me gjendjen aktuale të gjyqësorit në Shqipëri? A nuk do të kërkojë Komisioni funksionalitetin e plotë të gjykatave para se të konsiderojë si të plotësuar Kushtet e Këshillit për gjyqësorin?
Pyetje 3
Subjekti: legjislacioni për lirinë e medias në Shqipëri
Raporti i Komisionit  i vitit 2020 për Shqipërinë përcakton se: “Parlamenti miratoi një sërë ndryshimesh në ligjin e medias, që synojnë të rregullojnë mediat online… mbi të cilat, në qershor 2020, Komisioni i Venecias publikoi një opinion. Ndryshimet nuk janë në përputhje me standardet ndërkombëtare dhe parimet e lirisë së medias, ngrenë shqetësime në lidhje me rritjen e censurës dhe vetë-censurimin si dhe për pengesa të mundshme të lirisë së shprehjes “.
Ishte zhgënjyese të shihje qeverinë të miratonte ndryshimet në 2019, pavarësisht paralajmërimeve nga grupet vendase të interesit dhe komuniteti ndërkombëtar, përfshirë Parlamentin Evropian.
Prandaj, ne, mbështetëm konkluzionet e  Këshillit në 25 Mars 2020, i cili deklaroi se përpara konferencës së parë ndërqeveritare, Shqipëria duhet të rishikojë propozimin dhe në këtë kontekst “…amendimi i ligjit të medias në përputhje me rekomandimet e Komisionit të Venecias mbetet përparësi të rëndësishme “.
Legjislacioni i sipërpërmendur ende nuk është përshtatur me standardet e kërkuara tetë muaj pas publikimit të opinionit të Komisionit të Venecias për këtë çështje.
Megjithatë, Komisioneri Varhelyi deklaron se të gjitha kriteret për KNQ-në janë përmbushur. Ju lutemi shpjegoni se si Konkluzionet e Këshillit – dhe kriteret e rëndësishme të Kopenhagenin mbi lirinë e shprehjes – mund të konsiderohen të përmbushura, kur rekomandimet e Komisionit të Venecias nuk respektohet ende?


Protestat e dhunshme në Greqi, policia vihet pas shqiptarit: Tentoi të vriste policin
Policia greke ka identifikuar personin që rrëzoi policin gjatë protestës së një dite më parë në lagjen “Nea Zmirni” të Athinës.
Ai është një person i njohur në rrethin e anarkistëve të lagjes “Eksarqia” dhe njihet me pseudonimin “Indiani”.
Ky person është shtetas shqiptar dhe po kërkohet prej agjentëve në çdo vendndodhje të mundshme.
Policia thotë se është çështje kohe që ai të arrestohet. Sapo të arrestohet ai do të dërgohet në gjykatë me akuzën e tentativës për vrasje të policit në detyrë,prishje të qetësisë publike dhe dëmtime trupore të rrezikshme.
Ndërkohë në duart e autoriteteve ka rënë një 22 vjeçar grek, i cili së bashku me shtetasin shqiptar rrëzuan policin e ndërhyrjes së shpejtë nga motoçikleta dhe në vazhdim e goditën atë me shkopinj dhe shkelma.


Çfarë ndodhi? Atdheu lë përfundimisht “Për’puthen”
Konkurrenti i “Për’puthen”, Atdheu siç duket është larguar përfundmisht nga ky program.
Ai ka dhënë një deklaratë në InstaStory, duke e konfirmuar njëherë e mirë largimin.
Më thoshte Fation Kuqari: Do gjesh një qetësi të papame, po nuk e besoja”, ka shkruar Atdheu.
Ndërkohë, nga ana tjetër, Fationi e ka ripostuar këtë deklaratë në InstaStory-n e tij, krahas së cilës ka shkruar:
“Hahahahaha.. Sa  vjen dhe e kuptoni që ai Fationi nuk flet kot”


Mbijetoi për 36 ditë në pyll me barishte, piloti: Dashuria për familjen më mbajti gjallë
Historia e pilotit brazilian Antonio Sena është me të vërtetë e dhimbshme.
Më 28 janar të këtij viti, aeroplani me të cilën po udhëtonte u rrëzua në malet e Amazonës dhe 36 ditë i ka kaluar në atë rajon. Kur është gjetur, Antonio paraqitej në kushte të rënduara shëndetësore dhe kishte humbur plot 25 kilogramë.
Sipas mediave lokale, aeroplani i drejtuar nga Sena u rrëzua në pjesën veriore të liqenit të Amazonës.
Prurje e re e PD, Basha i uron mirëseardhjen Ish-misit Floriana Garo 10 Mars, 22:04 Protesta të dhunshme në Athinë, Mitsotakis apel të rinjve: Tërbimi nuk të çon askund 10 Mars, 21:55 
Për 36 ditë ai është ushqyer vetëm bukë, vezë shpendësh e barishte. Piloti është gjetur nga një grup barinjsh, të cilët evidentuan zjarrin që kishte ndezur burri. Një televizion brazilian ka filmuar e transmetuar të gjithë momentin, kur piloti i shpallur i humbur është ribashkuar me familjen.
“E vetmja gjë që më ka mbajtur në jetë ka qenë dashuria e madhe për familjen dhe dëshira t’i shoh prindërit, motrën dhe vëllanë”, ka thënë piloti që i mbijetoi aksidentit ajror dy ditë para se ta festonte ditëlindjen e 36-të.


Presidenti i Malit të Zi: Vendi ynë është në qendër të planeve për “Serbinë e Madhe”
Presidenti i Malit të Zi dhe udhëheqësi i partisë më të madhe opozitare, DPS-së, Milo Gjukanoviç, e ka akuzuar Beogradin për punën e projektit të “Serbisë së Madhe”, duke theksuar se Mali i Zi është në qendër të këtij plani.
“Ne jemi dëshmitarë të vampirizimit të politikës së viteve 1990 me ambiciet e fshehura të forcave retrograd për të arritur qëllimet e tyre nga ajo kohë me mjete të tjera. Për fat të keq, Mali i Zi, i cili shihet si një pjesë e rëndësishme e botës serbe dhe një frazë e re për projektin e Serbisë së Madhe, është në qendër të shumë planeve dhe projekteve shtetërore”, tha Gjukanoviç mbrëmë në një tribunë në Nikshiq.
FBI publikon pamjet kur një burrë vendos bomba një natë para sulmit në Capitol 10 Mars, 16:32 Çfarë pritet të ndodhë? KQZ u kthen listat me kandidatë PS-së dhe PD-së 10 Mars, 16:28 Dalin pamjet, meteori me shpejtësi 42 mijë km/orë godet tokën 10 Mars, 16:23 
Zgjedhjet në Nikshiq do të mbahen të dielën, më 14 mars mes një tensioni të madh të krijuar përgjatë javëve të fundit.
 “Ne e dimë shumë mirë se cili ishte roli i Serbisë dhe Kishës Ortodokse Serbe në përgatitjen dhe realizimin e ofensivës më të fundit të këtij koncepti të vjetëruar historikisht gjatë zgjedhjeve parlamentare në gusht të vitit të kaluar” tha Gjukanoviç.


Parandalohet masakra! FBI publikon pamjet kur burri vendos bomba para sulmit në Capitol
FBI ka publikuar pamjet e reja të një personi, i cili dyshohet se ka vendosur lëndë të improvizuara shpërthyese para Këshillit të Republikanëve dhe Demokratëve, një natë para sulmit në Capitol.
Në videon e publikuar, e cila i përkon 5 janarit 2021, shihet një person i maskuar me kapelë dhe vendos dy bomba në afërsi të selisë së partisë Republikane dhe asaj Demokratike.
Kryeministri grek kërkon paqe pas protestave "që dogjën Athinën" 10 Mars, 22:17 “I gjuajte me karrige Shqipes, o...”, Antonela në lot kundër Atdheut: Do dalin pamjet dhe… 10 Mars, 22:12 
FBI i është lutur qytetarëve që të ndihmojnë në dhënien e informacioneve për të arrestuar personin në fjalë, madje kanë ofruar një shpërblim prej 100 mijë dollarësh.
Shpresojmë që me publikimin e pamjeve do të ndihmojmë dikë për ta identifikuar të dyshuarin”, ka thënë Steven D’Antuono, ndihmës-drejtor në FBI.
Rreth orës 13:00 të 6 janarit, njësitë speciale kishin gjetur bombat, përkatësisht në kohën kur turma e mbështetësve të presidentit Donald Trump ishin futur në ndërtesën e Kongresit amerikan.
Megjithatë ende nuk dihet se pse këto bomba nuk kishin shpërthyer. Një prej teorive është se orët në mjetet shpërthyese ishin programuar gabimisht, kurse një tjetër pretendon se ka pasur probleme me bateritë.


Si 20-vjeçare! Aktorja 55-vjeçare "çmend" fansat me pozat buzë detit
Aktorja Luann De Lesseps, e cila u bë e njohur nga pjesëmarrja tek “Real Housewives Of New York”, ka ndarë në rrjete sociale një fotografi ku tregon trupin e mrekullueshëm në plazhin Tulum, në Meksikë.55-vjeçarja kishte zgjedhur bikini të bardha, teksa flokët i kishte lënë të lëshuar, shkruan “Daily Mail”.
Ndonëse mbante syze dielli, lehtësisht mund të dallohej që bukuroshja nuk kishte asnjë pikë make up-i.Komentet ishin plot me mesazhe pozitive për Luann, e cila mori shumë pëlqime po ashtu.
Luann, e cila dikur njihej si “Kontesha” për shkak të martesës së parë me Kontin Alexandre De Lesseps, dukej mahnitëse teksa pozonte buzë detit.
Ajo është divorcuar dy herë deri tani dhe ka dy fëmijë. Ndërkohë së fundmi ka nisur një romancë të re me Garth Wakeford.


FBI publikon pamjet kur një burrë vendos bomba një natë para sulmit në Capitol
FBI ka publikuar pamjet e reja të një personi, i cili dyshohet se ka vendosur lëndë të improvizuara shpërthyese para Këshillit të Republikanëve dhe Demokratëve, një natë para sulmit në Capitol.
Në videon e publikuar, e cila i përkon 5 janarit 2021, shihet një person i maskuar me kapelë dhe vendos dy bomba në afërsi të selisë së partisë Republikane dhe asaj Demokratike. FBI i është lutur qytetarëve që të ndihmojnë në dhënien e informacioneve për të arrestuar personin në fjalë, madje kanë ofruar një shpërblim prej 100 mijë dollarësh.
Çfarë pritet të ndodhë? KQZ u kthen listat me kandidatë PS-së dhe PD-së 10 Mars, 16:28 Dalin pamjet, meteori me shpejtësi 42 mijë km/orë godet tokën 10 Mars, 16:23 Ambasadorja e SHBA: Autoritetet të ndalojnë shitjen dhe blerjen e votës, jam e kënaqur me... 10 Mars, 16:14 
“Shpresojmë që me publikimin e pamjeve do të ndihmojmë dikë për ta identifikuar të dyshuarin”, ka thënë Steven D’Antuono, ndihmës-drejtor në FBI.
Rreth orës 13:00 të 6 janarit, njësitë speciale kishin gjetur bombat, përkatësisht në kohën kur turma e mbështetësve të presidentit Donald Trump ishin futur në ndërtesën e Kongresit amerikan.
Megjithatë ende nuk dihet se pse këto bomba nuk kishin shpërthyer. Një prej teorive është se orët në mjetet shpërthyese ishin programuar gabimisht, kurse një tjetër pretendon se ka pasur probleme me bateritë.


Çfarë pritet të ndodhë? KQZ u kthen listat me kandidatë PS-së dhe PD-së
KQZ u ka kthyer listat e kandidatëve për deputetë thuajse të gjitha partive politike. Në njoftimin e shpërndarë për mediat institucioni që do të menaxhojë zhvillimin e zgjedhjeve të 25 prillit në Shqipëri thekson se listat janë kthyer në mënyrë që partitë të korrigjojnë dokumentacionin. Në orën 17:30 KQZ do të zhvillojë mbledhjen për këtë cështje.
Njoftimi nga KQZ
1. ” Kthim për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Nisma Thurje për zgjedhjet për kuvendin të datës 25 prill 2021?;
2.”Kthim për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Balli Kombëtar për zgjedhjet për kuvendin të datës 25 prill 2021?;
3.”Kthim për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Bindja Demokratike për zgjedhjet për kuvendin të datës 25 prill 2021?;
4.”Kthim për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Socialiste e Shqipërisë për zgjedhjet për kuvendin të datës 25 prill 2021?;
5.”Kthim për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga koalicioni Aleanca për Ndryshim (PD-PR-PDIU-PAA-PBDNJ-PDK-LZHK-PLL-FRD-BLD-PBKD-PBD-PKD”), “PD-AN”, për zgjedhjet për kuvendin të datës 25 prill 2021?;
6.”Kthim për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga koalicioni Aleanca Bashkimi Popullor – Emigracioni – Ora e Shpresës dhe Konservatorët”, për zgjedhjet për kuvendin të datës 25 prill 2021?;
7.Projekt vendim  “Për miratimin e gazetarëve të televizionit “Fax Media Neës” për vëzhgimin e zgjedhjeve për Kuvend të datës 25 prill 2021”;
Dalin pamjet, meteori me shpejtësi 42 mijë km/orë godet tokën 10 Mars, 16:23 Ambasadorja e SHBA: Autoritetet të ndalojnë shitjen dhe blerjen e votës, jam e kënaqur me... 10 Mars, 16:14 Situatë alarmante, Italia drejt ashpërsimit të masave, izolim në fundjavë 10 Mars, 16:11 
8.Projekt vendim “Për miratimin e gazetarëve të qendrës “Faktoje” për vëzhgimin e zgjedhjeve për Kuvend, të datës 25 prill 2021”;
9. Projekt vendim “Për miratimin e vëzhguesve afatgjatë të shoqates “Qëndra për Transparencë” për vëzhgimin e zgjedhjeve për Kuvend, të datës 25 prill 2021”;
10. Projekt vendim “Për miratimin e vëzhguesve afatgjatë të “Organizatës Rrjeti i Fuqizimit të Gruas në Shqipëri” për vëzhgimin e zgjedhjeve për Kuvend të datës 25 prill 2021”.
Mesnatën e datës 8 mars partitë politike ishte afati i fundit i dorëzimit të listave, ndërkohë që KQZ pas parregullsive që ka konstatuar i ka kthyer në mënyrë që partitë t’i plotësojnë. Një nga shkeljet dje e konstatoi edhe ish-kryetari i KQZ, Kristaq Kume.


“Kërcënim për njerëzimin”, paralajmërojnë ekspertët : Varianti brazilian i COVID do shkatërrojë shpresat
Shpërthimi i pakontrolluar i koronavirusit në Brazil është një kërcënim për njerëzimin dhe mund të heqë shpresat e vënies nën kontroll të pandemisë, paralajmërojnë ekspertët.
Vendi po shkatërrohet nga varianti vdekjeprurës P1 nga Manaus, i cili është të paktën dy herë më ngjitës dhe është treguar se ri-infekton pacientët që tashmë kanë pasur variante të vjetra. Ekspertët thonë se situata është një katastrofike, jo vetëm për Brazilin, por për të gjithë botën.
Sipas The Sun, Brazili tashmë ka numrin e dytë më të lartë të vdekjeve në botë me mbi 266,000 viktima, dhe spitalet janë në prag të kolapsit në pjesën më të madhe të vendit pasi lloji mutant P1 shkaktoi një valë të dytë shumë më vdekjeprurëse se e para.
Dje Brazili regjistroi 1,972 vdekje nga Covid, një lartësi e re ditore, dhe rastet janë rritur 38 përqind në një javë në më shumë se 70,000 në ditë. Ekspertët thonë se numri i të vdekurve do të arrijë në 3,000 në ditë gjatë këtij muajj.
P1 është zbuluar në të paktën 27 vende të tjera duke përfshirë Mbretërinë e Bashkuar dhe SHBA-në, edhe pse vetëm në numër të vogël deri më tani. Ai u shfaq në Manaus në dhjetor dhe përfshiu qytetin e xhunglës Amazon, edhe pse testet e antitrupave treguan 76 përqind të njerëzve tashmë të infektuar me koronavirus.


Dalin pamjet, meteori me shpejtësi 42 mijë km/orë godet tokën
Një meteor që lëvizte me rreth 42,000 km / orë goditi tokën në New England në fundjavë. Sipas një postimi në Facebook nga NASA Meteor Watch, dëshmitarët okularë në Verilindje të SHBA dhe Kanada raportuan se kishin parë topin e shndritshëm të zjarrit rreth orës 5.38 pasdite.
Ambasadorja e SHBA: Autoritetet të ndalojnë shitjen dhe blerjen e votës, jam e kënaqur me... 10 Mars, 16:14 Si në filma, piloti mbijeton në pyjet e Amazonës pas rrëzimit të avionit duke u ushqyer vetëm me... 10 Mars, 16:10 Shpërndarja e vaksinave antiCovid, rritet tensioni mes BE-së dhe prodhuesve 10 Mars, 15:57 
Analiza e raporteve tregon se meteori ra në pjesën veriore të Vermontit , duke u shfaqur fillimisht në një lartësi prej 52 milje mbi Mount Mansfield State Forest. Meteori udhëtoi 33 milje nga Mount Mansfield State Forest përpara se të digjej mbi Beach Hill në Orleans County në jug të Newport.


Duhet mbrojtje! Admirali amerikan: Kina po përgatitet të pushtojë Tajvanin
Admirali amerikan, Philip Davidson, tha se Kina po përgatiste të pushtojë Tajvanin në një të ardhme të afërt. “Mendoj se kërcënimi do të manifestohet brenda kësaj dekade, në fakt, brenda 6 viteve të ardhshme”, tha Davidson, i cili është kreu i Komandës Amerikane për Indo-Paqësorin, gjatë një raportimi para Komisionit të Senatit për forcat e Armatosura.
I pyetur nëse do të jetë e nevojshme që Shtetet e Bashkuara të mbrojnë Tajvanin, Davidson tha se mosveprimi do të dëmtonte statusin e Amerikës në arenën ndërkombëtare dhe besueshmërinë e saj si partner në mbrojtje.
Kina dhe Tajvani janë qeverisur si entitete të ndryshme që pas fundit të një lufte civile të përgjakshme në vitin 1949. Por Pekini është zotuar që nuk do ta lejojë kurrë ishullin të bëhet zyrtarisht i pavarur dhe do të përdorë forcën për këtë, nëse do të jetë e nevojshme.
Davidson tha se ushtria kineze ka rritur së tepërmi aktivitetin e saj në të gjithë Detin e Kinës Jugore dhe pranë territoreve amerikane në Paqësor. “Guami është edhe sot që flasim një shënjestër. Duhet mbrojtur”, tha Davidson për ishullin ku jetojnë 170 mijë qytetarë amerikanë. Për këtë, admirali kërkoi një fond prej 1,6 miliardë dollarësh, që do të investohet në përmirësimin e sistemit raketor të mbrojtjes.


Ambasadorja e SHBA: Autoritetet të ndalojnë shitjen dhe blerjen e votës, jam e kënaqur me...
Zgjedhjet e 25 prillit dhe blerja e votës kanë qenë në qendër të deklaratave të ambasadores amerikane Yuri Kim në Elbasan.
Pas qëndrimit të saj për kandidatët dhe thirrjes për drejtuesit politikë dhe qytetarët ajo shprehu kënaqësinë për vendimin e KQZ për të ndaluar celularët në vendet e votimit.
“Jam gjithashtu e kënaqur që kam mësuar që KQZ do të ndalojë marrjen e celularëve brenda vendit të votimit. U përket autoriteteve që ta bëjnë më të vështirë shitjen dhe blerjen e votës”, tha ambasadorja e SHBA.
Si në filma, piloti mbijeton në pyjet e Amazonës pas rrëzimit të avionit duke u ushqyer vetëm me... 10 Mars, 16:10 Yuri Kim: Kujdes me kandidatët, janë tre emra në listën e DASH të shpallur "Non Grata" 10 Mars, 16:03 
Ajo theksoi se pozicioni i SHBA-ve është shumë i qartë dhe bisedat e saj me liderët politikë kanë qenë shumë të hapura, teksa shprehu besim se zgjedhjet do të jenë të lira e të ndershme, por se nuk duhet të relaksohemi.
“Sikurse jeni në dijeni bisedat e mia me udhëheqësit politikë janë shumë të sinqerta, shumë troç, sikurse është në stilin tim.
Kam besim që Shqipëria do të zhvillojë zgjedhje të lira dhe të ndershme, por nuk do të thotë që duhet të relaksohemi. Të gjithë kemi një rol për të luajtur, përfshirë dhe mediat”, u shpreh ambasadorja amerikane.


Situatë alarmante, Italia drejt ashpërsimit të masave, izolim në fundjavë
Italia po shkon drejt një ashpërsimi të masave për të luftuar pandeminë e COVID. Komiteti tekniko-shkencor rekomandoi qeverinë që të shtojë kufizimet dhe të vendosë një izolim në fundjavë, njëjtë si gjatë pushimeve për Krishtlindje.
Kjo vjen mes përkeqësimit të situatës epidemiologjike, teksa niveli i përhapjes së Covid-19 mbetet shumë i lartë. Që prej nisjes së pandemisë, janë infektuar 3.1 milionë persona dhe mbi 100 mijë kanë humbur jetën.
Për momentin nuk është propozuar një izolim i ri kombëtar. Rekomandimet e komitetit tekniko-shkencor do të shqyrtohen nga qeveria italiane gjatë ditëve në vijim. Ndërsa kërkohet që të zgjerohet dhe përshpejtohet fushata e vaksinimit ndaj koronavirusit, si dhe gjurmimi i varianteve të reja.


Si në filma, piloti mbijeton në pyjet e Amazonës pas rrëzimit të avionit duke u ushqyer vetëm me...
Historia e pilotit brazilian Antonio Sena është me të vërtetë e dhimbshme.
Më 28 janar të këtij viti, aeroplani me të cilën po udhëtonte u rrëzua në malet e Amazonës dhe 36 ditë i ka kaluar në atë rajon. Kur është gjetur, Antonio paraqitej në kushte të rënduara shëndetësore dhe kishte humbur plot 25 kilogramë. Sipas mediave lokale, aeroplani i drejtuar nga Sena u rrëzua në pjesën veriore të liqenit të Amazonës.
Për 36 ditë ai është ushqyer vetëm bukë, vezë shpendësh e barishte. Piloti është gjetur nga një grup barinjsh, të cilët evidentuan zjarrin që kishte ndezur burri. Një televizion brazilian ka filmuar e transmetuar të gjithë momentin, kur piloti i shpallur i humbur është ribashkuar me familjen.
Yuri Kim: Kujdes me kandidatët, janë tre emra në listën e DASH të shpallur "Non Grata" 10 Mars, 16:03 Mësuesja italiane ndërron jetë 4 ditë pas vaksinimit, alarmohen familjarët dhe kolegët 10 Mars, 15:53 
“E vetmja gjë që më ka mbajtur në jetë ka qenë dashuria e madhe për familjen dhe dëshira t’i shoh prindërit, motrën dhe vëllanë”, ka thënë piloti që i mbijetoi aksidentit ajror dy ditë para se ta festonte ditëlindjen e 36-të.
 


Përveç Harry-t, ja kush tjetër e ka ndihmuar Meghan-in t’i shpëtojë vetëvrasjes
Intervista e ish-Dukës dhe Dukeshës së Sussex, Harry-t dhe Meghan Markle ka tronditur botën dhe sidomos Pallatin Mbretëror. Dyshja nxorën në dritë prapaskenat e errëta të Pallatit, që askush s’i kishte ditur më herët. Meghan dhe Harry folën pa dorashka dhe rrëfimi i tyre ekskluziv për Oprah Winfrey është ndjekur nga 17 milionë persona në mbarë botën.
Ndër të tjera, Meghan tregoi se po mendonte vetëvrasjen gjatë kohës kur ishte shtatzënë me Archie-n dhe kjo kishte qenë periudha më e vështirë që kishte kaluar në jetën e saj.
Gjithashtu, Duka pranoi se i vinte turp të tregonte për gjendjen e partneres së tij, pavarësisht se donte ta ndihmonte me çdo kusht.
Përveç Harry-t, është edhe dikush tjetër që e ka ndihmuar dukeshën ta kalojë këtë gjendje dhe t’i shpëtojë vetëvrasjes.
Bëhet fjalë për mikeshën e vjetër të Princeshë Dianës. Megjithëse nuk përmendi emra, ekspertët mbretërorë janë të bindur se bëhet fjalë për Julia Samuel, profesioni i së cilës është psikoterapia. Edhe pas vdekjes së princeshës, zonja në fjalë ka ruajtur raporte të ngushta me djemtë e Dianës, madje është kumbarë e Princ George.
Julia Samuel vazhdon të ruajë raporte me familjen mbretërore dhe nuk ka reaguar lidhur me këtë situatë


Yuri Kim: Kujdes me kandidatët, janë tre emra në listën e DASH të shpallur "Non Grata"
Ambasadorja amerikane Yuri Kim ka dhënë një konferencë për shtyp pas takimeve me drejtuesit politikë në Elbasan Kim tha ndër të tjera se kjo është një javë e rëndësishme, pasi janë dorëzuar listat e kandidatëve, ndërsa theksoi se liderët duhet të kenë pasur kujdes për të vendosur të duhurit në këto lista.
Ambasadorja amerikane deklaroi se janë tre persona në listën e DASH të shpallur “Non Grata”, por nuk preferoi të zbuloi emrat e tyre.
Diplomatja amerikane theksoi se është detyrë e KQZ dhe prokurorëve që të bëjnë verifikimin e duhur të kandidatëve, ndërsa shtoi se nuk do të ishte çudi të ketë edhe skualifikime.
“Mendoj se gara në Elbasan ka qenë shumë e rëndësishme. Mendova se kjo dol të ishte një kohë e mirë për të ardhur këtu. Për ta parë vetë situatën.
Është thelbësore që drejtuesit politikë marrin përgjegjësi që të sigurojnë që listat e tyre të jenë në përputhje me ligjin duke marrë në konsideratë të gjitha përcaktimet e bëra nga Shtetet e  Bashkuara. E di që disa persona mund të thonë është e përcaktuar në bazë të ligjit të SHBA por nuk është i dënuar dhe në fakt njerëzit me logjikë të thjeshtë do ta kuptonin se është një evidencë që mungojnë faktet por për shkak të boshllëqeve në ligjin shqiptar. Kjo nuk ka lidhje nëse SHBA pëlqen apo jo dikë. Kjo ka të bëjë me faktin se Sekretari i Shtetit ka përcaktuar që ky person përbën kërcënim për SHBA ka ardhur koha që votuesit shqiptar të mendojnë se përbëjnë rrezik edhe për shtetin shqiptar.
Ka tre persona që Sekretari i Shtetit i ka përcaktuar, nuk kam për t’i përmendur emrat e tyre por mund të shihni dhe ti gjeni. Për çështjen e  listave më lejoni të them sikurse e kemi thënë më herët këndvështrimi i SHBA është shumë i qartë. Mendoj se partitë e kanë marrë këtë në konsideratë, jo të gjitha por pjesa më e madhe e tyre.
E grabisin me hanxhar, momente terrori për portierin e Premier League 10 Mars, 15:57 Shpërndarja e vaksinave antiCovid, rritet tensioni mes BE-së dhe prodhuesve 10 Mars, 15:57 Yuri Kim flet për kandidatët sërish nga Elbasani: Drejtuesit politikë të marrin përgjegjësi 10 Mars, 15:54 
Tashmë këto janë në KQZ dhe është detyrë e tyre dhe të bëjnë vettingun e kandidatëve. Pas këtij procesi nuk është për tu habitur që disa nga kandidatët mund të skualifikoheshin. Fuqia përfundimtare qëndron tek votuesi. Një përmirësim shumë i mirë nga e shkuara është fakti që votuesit do të votojnë edhe për kandidatët.
Kam dëgjuar që blerja e votës është problem në Elbasan, por jo vetëm. Ata që përpiqen të blejnë vota jeni duke shkelur ligjin. Atyre që u kërkohet të blihet vota do ju thoja vota juaj është pushteti jua.
Pozicioni i SHBA është shumë i qartë, bisedat e mia me liderët politikë janë shumë të sinqerta. Bëhet fjalë për të gjithë Shqipërinë. Të gjitha këto i keni në faqen e DASH“, deklaroi Kim. 


E grabisin me hanxhar, momente terrori për portierin e Premier League
Frikë për Robin Olsen, portierin e Evertonit në huazim nga Roma, i cili ishte viktimë, bashkë me familjen e tij të një grabitjeje nga disa banditë të cilët, të armatosur me hanxhar, hynë në shtëpinë e tij.
31 vjeçari, numri 1 i ekipit kombëtar suedez, përjetoi momente të një terrori të paparë kur njerëz të maskuar hynë në shtëpinë e tij pranë Altrincham, Manchester i Madh, duke vjedhur bizhuteri dhe një orë luksoze.
Në javët e fundit, trajneri i Everton Carlo Ancelotti ishte gjithashtu në shënjestër të kriminelëve: dy hajdutë vodhën një kasafortë nga shtëpia e tij në Crosby, Merseyside. Kasaforta, e cila ishte hapur me forcë, u gjet më vonë e braktisur në një parking.


Shpërndarja e vaksinave antiCovid, rritet tensioni mes BE-së dhe prodhuesve
Sipas Brukselit, AstraZeneca po mban në magazinë doza të vaksinës antiCovid në pritje që të anulohet mekanizmi i BE-së për kontrollin e eksporteve. Dhe është pikërisht kjo arsyeja sepse Komisioni Europian synon të zgjasë aktivitetin e këtij mekanizmi.
Një ditë më parë presidentja e komisionit europian Von Der Lejen deklaroi se AstraZeneca duhet të shtojë përpjekjet e saj në të kundërt nuk do të lejohet eksporti i dozave jashtë Europës.
Ndërkohë përshkallëzohet tensioni dhe me Rusinë që vijon fushatën e saj të propagandës të nisur që nga muaji shtator për Sputnik. Kompania prodhuese i ka kërkuar agjencisë europiane për mjekimet që të kërkojë falje publike për deklaratat e dhëna në mediat austriake për të ndaluar miratimin e kësaj vaksine.
Agjencia i ka kërkuar kryeqyteteve europiane që të presin deri në maj për përdorimin e Sputnik, në mënyrë që të verifikohet më thellë në studimet klinike.
Brukseli thekson se për momentin asnjë autoritet i lartë publik nuk verifikuar të dhënat ruse, një gjë të tillë e ka bërë vetëm revista shkencore Lancet. Dhe pse përshtypja e europianëve për Sputnik është shumë pozitive, mbeten ende disa pika për t’u sqaruar para se ajo të shpërndahet në Europë.
Presidenti i këshillit europian Charles Michel u shpreh se sipas të dhënave Rusia dhe Kina kanë injektuar vetëm gjysmën e dozave për 100 banorë në krahasim me Bashkimin Europian. Ai theksoi se BE nuk do të përdorë vaksinat për propagandë dhe do të promovojë vlerat europiane.
Thelbi është se për momentin Brukseli nuk ka nisur asnjë bisedim me Sputnik për një marrëveshje në nivel europian. Europianët kanë dyshime për sa i përket kapacitetit për të plotësuar kërkesat e BE-së.


Dy shtete të tjera miratojnë vaksinën ruse për përdorim emergjent
Maroku dhe Kenia kanë aprovuar për përdorim emergjent vaksinën ruse Sputnik-V kundër koronavirusit
Lajmi është bërë i ditur nga Fondi Rus për Investime Direkte RDIF.
RDIF, e cila ka financuar zhvillimin e vaksinës ruse dhe po e promovon atë jashtë vendit, njoftoi se deri më tani 48 vende kanë miratuar vaksinën ruse Sputnik V për përdorim emergjent.


Yuri Kim flet për kandidatët sërish nga Elbasani: Drejtuesit politikë të marrin përgjegjësi
ELBASANAmbasadorja e amerikane Yuri Kim ka folur sërish nga Elbasani për kandidatët për deputetë. Ambasadorja tha se SHBA-të kanë qenë të qarta për pritshmëritë për kandidatët duke theksuar se drejtuesit politikë duhet të marrin përgjegjësi për listat.
Ajo pati një apel dhe për votuesit shqiptarë.“Kam qenë në Elbasan para disa muajsh vetëm për një orë për fushatën e kancerit të gjirit. Sikurse e dini kjo javë është e rëndësishme sepse të hënën partitë kanë dorëzuar listat e kandidatëve. Në të shkuarën mendoj që gara në Elbasan ka qenë shumë e rëndësishme, prandaj mendova se do ishte një kohë e mirë të shikoja situatën, të flisja vetë me njerëzit.SHBA-të kanë qenë shumë të qarta lidhur me pritshmëritë tona për kandidatë të pastër. Është thelbësore që drejtuesit politikë të marrin përgjegjësi, që të sigurojnë që listat e tyre të jenë në përputhje me ligjin shqiptar, të gjitha ato përcaktime të bëra nga SHBA-të, të cilat kur merren si vendime nuk merren lehtësisht. E di se disa persona mund të thonë se ai është i përcaktuar nga ligji i SHBA, por nuk është i dënuar dhe në fakt njerëzit me logjikë të thjeshtë do ta kuptonin që kjo është një evidencë, jo për shkak se mungojnë faktet, por për shkak të boshllëqeve në ligjin shqiptar. Kjo nuk është se SHBA-të pëlqejnë apo nuk pëlqejnë dikë dhe gjithashtu kjo ka të bëjë nëse sekretari i Shtetit ka përcaktuar në bazë të informacioneve se ky person përbën kërcënim për SHBA-të, ka ardhur koha që votuesit shqiptarë të mendojnë nëse kjo do të bënte kërcënim për ta”, deklaroi ambasadorja e SHBA-ve.


Mësuesja italiane ndërron jetë 4 ditë pas vaksinimit, alarmohen familjarët dhe kolegët
Një mësuese 62 vjeçe në Itali vdiq 4 ditë pas injektimit të vaksinës anti-Covid-19. Vdekja e Annamaria Mantile alarmoi familjen e saj dhe kolegët.Fillimisht u raportua se 62-vjeçarja humbi jetën si pasojë e injektimit të vaksinës, por rezultatet e autopsisë zbuluan shkakun e vërtetë. Ato tregojnë se mësueja nuk kishte patologji të mëparshme, por vdekja e saj mund të dyshohet se u shkaktua nga një infarkt i zorrëve.
(Infarkti i zorrëve është një sëmundje kirurgjikale në të cilën ndodhë nekroza e murit të zorrëve. E njëjta patologji quhet ndryshe; pengesa akute mezenterike ose tromboza akute mezenterike. Në varësi të enës së prekur, izolimi i bllokimit arterial, venoz të zorrëve).
"Doja ta dërgoja në parajsë", babai mbyt të birin 10-vjeç sepse nuk donte të bënte mëkate 10 Mars, 15:45 “Paguaj me fytyrën tënde” 52 supermarkete në Moskë instalojnë sistemin e veçantë 10 Mars, 15:39 Dy shtete të tjera miratojnë vaksinën ruse për përdorim emergjent 10 Mars, 15:36 
62-vjeçarja kishte pasur të vjella për shkak të bllokimit të zorrëve. Ekzaminimi i autopsisë u krye nga një kolegj ekspertësh, konsulentësh teknikë, të caktuar nga Prokurori Publik i Napolit.
Mediet italiane raportuan se 72 orë pas vaksinimit, mësuesja kishte shfaqur dhimbje barku dhe dehidrim e pas mbërritjes në spital, 62-vjeçarja ndërroi jetë.


BE jep lajmin e mirë: Kemi siguruar 4 milionë doza të Pfizer, ja cilat shtete do të përfitojnë
Bashkimi Evropian ka arritur të sigurojë katër milionë doza shtesë të vaksinës Pfizer/BioNTech, të cilat do të shpërndahen për vendet e prekura ndërkufitare brenda bllokut.
Presidentja e Komisionit, Ursula von Der Leyen njoftoi sot se marrëveshja do të ndihmojë vendet anëtare të mbajnë nën kontroll përhapjen e varianteve të reja të Covid-19. Ursula bëri me dije se këto doza do të ndihmojnë në sigurimin ose rivendosjen e lëvizjes së lirë të mallrave dhe njerëzve.
“Dozat e kesaj marrveshjeve do të dorëzohen përpara fundit të marsit.Kjo do të ndihmojë vendet anëtare të mbajnë nën kontroll përhapjen e varianteve të reja të virusit. Do i përdorim këto aty ku është më e nevojshme, veçanërisht në rajonet kufitare, këto doza të vaksinës do të ndihmojnë edhe në sigurimin ose rivendosjen e lëvizjes së lirë të mallrave dhe njerëzve” tha Ursula von der Leyen.
Deri më tani Bashkimi Evropian ka arritur të nënshkruajë gjashtë kontrata për më shumë se dy miliardë doza vaksinash, për 450 milionë qytetarë.


Rritet sërish numri i infektimeve me COVID-19 në Kosovë, 529 raste dhe 6 viktima në 24 orët e fundit
KOSOVË- Rritet sërish numri i infektimeve nga COVID-19 në Kosovë. Gjatë 24 orët e fundit kanë rezultuar pozitiv me COVID-19 529 persona dhe janë raportuar 6 viktima.
Në raport me ditën e djeshme numri i infektimeve është rritur, pasi dje ishin 444 raste pozitive me virusin. Për sa i përket viktimave, numri është përgjysmuar.
Numri i pacientëve të cilët kanë arritur të dalin fitues nga beteja me koronavirusin është 333, gjatë 24 orët e fundit.
Sipas IKSHPK-së rastet pozitive janë nga komunat: Prishtinë 191 raste, Pejë 44 raste, Ferizaj 34 raste, Mitrovicë 33 raste, Gjakovë 32 raste, Gjilan 26 raste, Lipjan 21 raste, Obiliq 21 raste, Kamenicë 18 raste, Vushtrri 18 raste, Fushë-Kosovë 14 raste, Rahovec 13 raste, Istog 9 raste, Drenas 8 raste, Prizren 7 raste, Viti 7 raste, Deçan 6 raste, Junik 5 raste, Shtime 5 raste, Skenderaj 5 raste, Novobërdë 3 raste, Suharekë 3 raste, Klinë 2 raste dhe me nga një rast komunat Kaçanik, Kllokot, Malishevë dhe Podujevë.
Rastet e vdekjes janë nga komunat: Fushë-Kosovë 2 raste (78, 62 vjeç), Drenas 1 rast (65 vjeç), Gjilan 1 rast (86 vjeç), Lipjan 1 rast (64 vjeç) dhe Prishtinë 1 rast (77 vjeç).
Numri total i infektimeve ka shkuar 74.748, ndërsa numri i viktimave është 1.674 në të gjithë vendin që nga fillimi i pandemisë.
Pavarësisht se ministri në detyrë i Shëndetësisë Armend Zemaj tha se vaksinat anti-COVID do të ishin në vend në shkurt, ato ende nuk kanë mbërritur.
Kohët e fundit në Kosovë janë shfaqur edhe variantet e reja të COVID-19 gjë që ka ngritur alarmin në vend.
Megjithëse vaksinat ende nuk kanë mbërritur dhe shifrat e infektimeve dhe viktimave gjithnjë rriten qeveria ende nuk ka ndërmarrë masa të reja anti-COVID.


Pa fjalë! Këpucët e Winston Churchill shiten në ankand për çmimin marramendës
Një palë këpucë kadifeje që i përkisnin Winston Churchillit janë shitur në ankand për afër 40,000 dollarë.
 “Këto këpucë, në të cilat janë të shënuara inicialet e tij “WSC”, datojnë nga viti 1950”, shkruan BBC.
Këto këpucë, Churchilli i ka mbajtur gjatë mandatit si kryeministër nga viti 1951 deri më 1955.
Ata ishin punuar nga një këpucar i asaj kohe, ndërkohë u shitën nga ankandistët Bellmans të Sussexit.
Fillimisht pritej që të shiteshin me çmimit 15,000 dollarë, por në fund u blenë për 39,040 dollarë.
Kujtojmë se Winston Churchill, (30 nëntor 1874 – 24 janar 1965) ishte politikan britanik i njohur kryesisht për drejtimin e Britanisë së Madhe gjatë Luftës së Dytë Botërore. Ai shërbeu si kryeministër i Britanisë së Madhe prej viteve 1940-1945 dhe përsëri prej viteve 1951-1955. Një burrë shteti dhe një orator i njohur, Churchill ishte edhe oficer në ushtrinë britanike, historian, fitues i Nobelit për letërsi.
Gjatë karrierës së tij në ushtri, Churchill luftoi në Indi, në Sudani etj. Mori famë të mirë si korrespondent lufte dhe shkroi libra ne lidhje me fushatat e tij ushtarake. Shërbeu në ushtri, në Frontin Perëndimor në Luftën e Parë Botërore, duke komanduar batalionin e gjashtë të Pushkatarëve Mbretëror Skocez.
 


"Doja ta dërgoja në parajsë", babai mbyt të birin 10-vjeç sepse nuk donte të bënte mëkate
Një baba i quajtur Ismail Kilincer, 32 vjeç nga Turqia ka mbytur djalin e tij 10 vjeç. Mediat e huaja raportojnë se para se babai ta vriste ai e përqafoi dhe djali i thotë “babi më fal”.
Ismaili ka kryer këtë krim ndaj Hysenit 10 vjeç në 8 Mars rreth orës 19:00 në një provincë në rrethin e Karatay. Ai e dërgoi gruan Rabia Kilincer 31 vjeç në dyqan për të qenë i lirë të kryente krimin.
Kilincer i tha policisë: “Unë i thashë djalit tim se do ta vrisja. I kërkova falje djalit tim, e përqafova dhe e putha”.
Në këtë moment, fëmija shikoi të atin dhe i thotë: “Babi, edhe unë më vjen keq”. Kilincer tha se ai u ul në këmbët e Huseyin dhe e mbyti atë me duar. Ai më pas bllokoi derën dhe thirri policinë për të thënë se ai kishte “vrarë dikë”.
“Paguaj me fytyrën tënde” 52 supermarkete në Moskë instalojnë sistemin e veçantë 10 Mars, 15:39 Dy shtete të tjera miratojnë vaksinën ruse për përdorim emergjent 10 Mars, 15:36 “Jemeni është ferri mbi Tokë”, kreu i OKB-së thirrje për ndihmë 10 Mars, 15:22 
Pasi arritën shërbimet e urgjencës, trupi i Huseyin u dërgua në Spitalin e Qytetit të Konyas për një autopsi. I ati ka deklaruar në polici sepse e kishte planifikuar vrasjen e të birit që para dy javësh.
“Unë kam mëkatuar shumë dhe do të shkoj në ferr. Djali im do të vazhdonte të mëkatonte ndërsa do rritej më shumë. Sa më gjatë që jeton një person, aq më shumë mëkaton. Unë nuk doja që djali im të binte në tundim ndërkohë që ai rritej dhe të bëhej si unë. Unë doja ta dërgoja në Parajsë ndërsa ai ishte ende pa mëkat”, shprehet babai. 


“Paguaj me fytyrën tënde” 52 supermarkete në Moskë instalojnë sistemin e veçantë
Rrjeti më i madh i supermarketeve në Rusi po fut teknologjinë biometrike për të thjeshtuar blerjet.
Të mërkurën, grupi “X5” njoftoi instalimin e një sistemi të ri pagesash që skanon në 3D tiparet e fytyrës së personit për të kryer pagesat elektronike.
Teknologjia po shfrytëzohet nga mbi 50 dyqane të administruara nga kompania ruse, dhe pritet të shtrihet në 3 mijë dyqane deri në fund të vitit.
“Kur instaluam fillimisht strukturat ku paguan vetë, kishim frikë se të moshuarit nuk do i përdornin. Por po ndodh e kundërta. Kur ke një produkt që është i thjeshtë në përdorim, të gjithë e përdorin pa frikë.” Tiparet e fytyrës janë të lidhura me një portofol virtual, i cili aksesohet në mënyrë të sigurt nëpërmjet sistemit bankar VISA nëse personi është klient i Bankës shtetërore ruse të Kursimeve.
Dy shtete të tjera miratojnë vaksinën ruse për përdorim emergjent 10 Mars, 15:36 “Jemeni është ferri mbi Tokë”, kreu i OKB-së thirrje për ndihmë 10 Mars, 15:22 
“Është diçka e mirë sepse shekulli i 21-të është shekulli i teknologjisë. Sigurisht që për të moshuarit është risi, përderisa disa prej tyre ende përdorin celularët me butona.”
Kompania ruse thotë se të tiparet identifikuese të personave janë të mbrojtura dhe të pamanipulueshme, edhe pse aktivistë të ndryshëm në vend thonë se ato po përdoren për mbikëqyrje.
Gjatë pandemisë, mësohet se Moska përdori mijëra kamera sigurie të instaluara nëpër kryeqytet për të monitoruar sa qytetarë i respektonin masat antikovid.


Rrëshqitje dherash në kantierin e ndërtimit Lezhë
Reshjet e shiut janë bërë shkak për shembjen e dherave në themelet e një objekti të ri që po ndërtohet në kuadër të projektit të rindërtimit. Banorët e një pallati 5-katësh në lagjen "Besëlidhja" në Lezhë shprehen të shqetësuar se nga rrëshqitja mund të dëmtohen banesat e tyre.
"Jemi të shqetësuar, kemi qëndruar jashtë. Pallati ynë është i rrezikuar nga punimet që po bëhen këtu pranë", shprehen banorët.
Inxhinieri i firmës zbatuese të projektit Mirdian Dedaj thotë se punimet po kryhen në bazë të studimit gjeologjik dhe problematika shfaqur nga reshjet e shiut nuk përbën rrezik për shembjen e pallatit të vjetër.
"Objekti që po ndërtohet është pjesë e projektit të rindërtimit, blloku "Lezha 1". Nga momenti që është lidhur kontrata me Fondin Shqiptar të Zhvillimit ka filluar rrethimi i objektit dhe është bërë studimi gjeologjik. Gërmimet janë bërë sipas studimit me skarpate në raportin 1 me 2, sipas kushteve teknike të sigurisë", shprehet inxhinieri.
Rrëshqitja e dherave gjatë natës ka sjell dhe dëmtimin e tubacionit të ujit të pijshëm.
"Nga reshjet e shiut, skarpata ka një rrëshqitje të dherave si dhe tubi i furnizimit me ujë të Lezhës që ndodhet jashtë gërmimit. Janë marrë masa nga ujësjellësi i Lezhës që të bëjë furnizimin me ujë të Lezhës, ndërsa ne po punojmë në përforcimin e skarpatës dhe mbrojtjen e saj. Këto punime nuk sjellin asnjë rrezik për banorët", theksoi Dedaj.
Në kantierin e ndërtimit po punohet me ritme të shpejta për pallatet e reja ku do të strehohen 184 familje që mbeten pa strehë nga tërmeti i 26 nëntorit 2019.


Dy shtete të tjera miratojnë vaksinën ruse për përdorim emergjent
Maroku dhe Kenia kanë aprovuar për përdorim emergjent vaksinën ruse Sputnik-V kundër koronavirusit
Lajmi është bërë i ditur nga Fondi Rus për Investime Direkte RDIF.
Denoncimi i Bashës: Në listat e PS ka persona me rekorde kriminale, SHBA dhe BE të flasin sot 10 Mars, 15:19 Rusia publikon pas 2 vitesh modelin e taksisë fluturuese (Foto) 10 Mars, 15:11 
RDIF, e cila ka financuar zhvillimin e vaksinës ruse dhe po e promovon atë jashtë vendit, njoftoi se deri më tani 48 vende kanë miratuar vaksinën ruse Sputnik V për përdorim emergjent.


“Jemeni është ferri mbi Tokë”, kreu i OKB-së thirrje për ndihmë
Kreu i Agjencisë së Ushqimit të Organizatës së Kombeve të Bashkuara ka paralajmëroi pas përfundimit të  një vizite në Jemen, se duhet përpjekje e menjëhershme për të shmangur katastrofën humanitare në Jemen. “Zbrita në ferr”, tha ai ndërsa mbaroi vizitën në vendin më të varfër të Lindjes së Mesme që është gjithashtu në luftë prej vitesh.
“Programi Botëror i Ushqimit ka nevojë për të paktën edhe 815 milion dollarë ndihmë në Jemen gjatë gjashtë muajve të ardhshëm, por ka vetëm 300 dollarë,” tha drejtori ekzekutiv i agjencisë, David Beasley.
Ai tha se agjencisë do t’i duheshin edhe 1.9 miliardë dollarë për të përmbushur objektivat për vitin 2021, sepse gjendja është mjaft e rëndë tek fëmijët dhe të rriturit.
Beasley vizitoi Jemenin në fillim të kësaj jave. Ai tha se në një pavijon në një spital të Sanaa-s, kryeqyteti i Jemenit, pa fëmijë që ishin në prag të vdekjes nga shkaqe tërësisht të parandalueshme dhe të shërueshme.
Denoncimi i Bashës: Në listat e PS ka persona me rekorde kriminale, SHBA dhe BE të flasin sot 10 Mars, 15:19 Rusia publikon pas 2 vitesh modelin e taksisë fluturuese (Foto) 10 Mars, 15:11 Manastirliu-Soreca: Së shpejti finalizojmë marreveshjen me BE për vaksinat anti-Covid 10 Mars, 15:09 
“Në një spital ju e dini që normalisht dëgjoni të qara dhe të qeshura. Nuk ka të qarë, nuk ka të qeshura, ka heshtje vdekje ”, tha zyrtari i lartë i OKB-së për gazetarët.
“Ky është ferri,” tha ai. “Vendi më i keq në tokë. Dhe është tërësisht një ferr i gatuar nga duart e njerëzve ”, ishte mesazhi i Beasleyt ndërsa kërkoi ndihmë nga vendet e zhvilluara për ta ndaluar katastrofën humanitare në Jemen.
Që nga shpërthimi i luftës civile në Jemen, gjashtë vjet më parë, përpjekjet e ndihmës së udhëhequr nga OKB-ja nuk janë financuar në mënyrë kronike, sepse dollarët e ndihmës janë tkurrur si pasojë e pandemisë së koronavirusit.


Denoncimi i Bashës: Në listat e PS ka persona me rekorde kriminale, SHBA dhe BE të flasin sot
Kryetari i Partisë Demokratike, Lulzim Basha, në prani të kreut të CDU-së gjermane, Armin Laschet dhe përfaqësues të politikës austriake tha se në listën e PS-së, ka ende persona me rekorde të zeza kriminale. Basha i bëri thirrje SHBA-ve dhe Bashkimit Europian që të flasin qartë sot dhe jo pas zgjedhjeve.
Është fare e qartë dhe unë pres, që Europa dhe Shtetet e Bashkuara të Amerikës, të flasin qartë dhe prerë për këtë sot, jo pas zgjedhjeve.
“Prioritetet e vendit janë të qarta. Objektivat e Partisë Demokratike, të Aleancës për Ndryshim, të koalicionit tonë, janë të qarta. Pa luftuar korrupsionin, pa ndarë politikën nga krimi, Shqipëria nuk do të ecë përpara. Ky është parakusht. Tashmë, edhe parakusht zyrtar i Bashkimit Europian dhe i Këshillit Europian. Zbatimi real i ligjit të dekriminalizimit, zgjidhja e duarve të drejtësisë, avancimi deri në fund i reformës në drejtësi, me duart larg nga partitë politike. I vetmi kontribut që partitë politike mund të japin për reformën në drejtësi është që të mbajnë duart larg. Ne e kemi dhënë shembullin tonë, ne jemi ata që iniciuam dhe detyruam, ndonëse në pakicë, Edi Ramën të miratonte ligjin e dekriminalizimit, me ndihmën e Parlamentit Europian, me ndihmën e Marbrohut dhe të Eduart Kukan, dhe madje, edhe të socialistëve europiane Flenkeshtajn, por ky ligj duhet zbatuar. Sot, në listën e Partisë Socialiste, në Komisionin Qendror të Zgjedhjeve, ka prapë persona me rekorde të zeza kriminale, përfaqësues dhe bosë të krimit të organizuar. Është fare e qartë dhe unë pres, që Europa dhe Shtetet e Bashkuara të Amerikës, të flasin qartë dhe prerë për këtë sot, jo pas zgjedhjeve. Kjo qeveri dhe ky kryeministër janë në konflikt me interesin, me procesin e Integrimit të Shqipërisë në Bashkimin Europian. Ky proces do të thotë më shumë transparencë. Kjo qeveri e ka tmerr transparencën. Ky proces do të thotë përputhshmëri jo vetëm në letër, por edhe në zbatim në Acqui Communitair, ndërkohë që vetëm muajt e fundit kemi kontrata dhe ligje speciale që kalojnë në parlament pa transparencë, pa publikim, që bien ndesh me detyrimet themelore të stabilizim asocimit në fushën e konkurrencës apo të drejtave të njeriut, apo të lirisë së medias. Dhe kjo e ka vendosur opozitën time, opozitën e Partisë Demokratike në konflikt me këtë qeveri. Fakti që ajo është kthyer de facto në një pengesë, në mos them një armike të Integrimit Europian të vendit. Nesër për mua dhe për Partinë Demokratike nuk ka mision më hyjnorë sesa të përfundojë një nga shtyllat për të cilat u themelua; anëtarësimin e Shqipërisë në Europë. Anëtarësuam Shqipërinë në NATO. Hodhëm një hap domethënës me heqjen e vizave dhe do të bëjmë gjithçka për të përmbushur 15 parakushtet, për të hapur negociatat dhe për të përparuar me shpejtësi në hapjen e negociatave. Një Parti Socialiste në opozitë, e reformuar dhe e çliruar nga kthetrat e krimit të organizuar që sot diktojnë edhe listën e kandidatëve të tyre, shpresojë të jetë një partnere e devotshme në rrugën e integrimit Europian dhe nesër në fjalën time të parë si kryeministër do t’i ofrojë dorën e bashkëpunimit pa rezerva dhe çdo konsensus dhe kompromis të mundshëm në politikë të opozitës së nesërme, me qëllim dhe në funksion të arritjes së ëndrrës së gjithë shqiptarëve, për ta bërë Shqipërinë anëtare të Bashkimit Europian.”, tha Basha.


Rusia publikon pas 2 vitesh modelin e taksisë fluturuese (Foto)
Njihuni me planin e makinës fluturuese Flyter, e cila mund të përdoret si një taksi fluturuese. Këto pamje janë publikuar nga kompania gjermane Scienex, ndërsa dallohet nga forma e saj e pazakontë, mungesa e krahëve dhe helikave. Pronarët e projekteve thanë se kjo e dallon atë nga projektet e tjera që i ngjajnë avionëve të vegjël ose helikopterëve të mëdhenj.
Manastirliu-Soreca: Së shpejti finalizojmë marreveshjen me BE për vaksinat anti-Covid 10 Mars, 15:09 Basha me kryetarin e CDU: Këto nuk janë vetëm një palë zgjedhje, janë luftë për demokraci 10 Mars, 15:01 
Problemi i parë është i kufizuar në bërjen e avionit në përmasa të vogla në mënyrë që të mos paraqesë vështirësi në kalimin nëpër qytet dhe të jetë në gjendje të ulet në një park normal makinash. Problemi i dytë është t’i bësh ato pa tifozë, në mënyrë që të mos shkaktojë dëme njerëzish ose kafshëve. Sa i përket tifozit vertikal, ai mund të ndikohet nga erërat e forta që shpesh shfaqen në qytet dhe parandalojnë fluturimin e taksisë.
Flyter nuk është më shumë se 5 metra në gjatësi dhe 2 metra në gjerësi. Ky avion mund të fluturojë me një shpejtësi prej 100 kilometra në orë në një distancë prej më shumë se 100 kilometra. Sipas vlerësimeve paraprake, çmimi i taksisë fluturuese nuk do të kalojë 14.8 milion rubla, ekuivalente me rreth 200,000 dollarë.


Manastirliu-Soreca: Së shpejti finalizojmë marreveshjen me BE për vaksinat anti-Covid
TIRANËNjë marrëveshje për infrastrukturën e vaksinimit dhe rritjen e mëtejshme të dozave të vaksinës antiCOVID, pritet të nënshkruhet mes Qeverisë Shqiptare dhe Bashkimit Europian. Ministrja e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale, Ogerta Manastirliu, dhe Ambasadori i Bashkimit Europian në Shqipëri, Luigi Soreca, u shprehën se po punohet për finalizimin e marrëveshjes, gjatë ceremonisë së dorëzimit të pajisjes së re të skanerit të avancuar, në Qendrën Spitalore Universitare “Nënë Tereza”, pjesë e paketës mbështetëse të Bashkimit Europian.
“Sfida e rradhës e të gjithëve ne është vaksina. Dhe unë jam shpresëplotë që marrëveshja me Bashkimin Europian do të finalizohet shumë shpejt. Për të vijuar për të siguruar vaksinimin edhe në vazhdim, paralel me çfarë qeveria shqiptare është duke bërë. Ne presim javën që vjen, në fillim të javës, rreth 9 mijë doza të tjera të vaksinës Pfizer. Qeveria shqiptare aktualisht ka parapaguar dozat për 800 mijë qytetarë, qoftë nëpërmjet instrumentit Covax, qoftë nëpërmjet kontratës direkte me Pfizer-in. Dhe po vijojmë të negociojmë për të patur kontrata të tjera. Vaksnimi është sfidë, është një proces, është një qëllim në vetvete për të përshkruar me shpejtësi kilometrin e fundit drejt fillimit të fundit të pandemisë”, u shpreh Ministrja e Shëndetësisë.
“Së bashku ne po negociojmë një marrëveshje, për një grant prej më shumë se 11 milion euro për vaksinat. Për pajisjet për të shpërndarë vaksinat, por gjithashtu dhe blerjen e vaksinave. Shpresoj që ta nënshkruajmë këtë marrëveshje në ditët në vijim”, u shpreh Ambasadori Soreca.
Gjatë ceremonisë së organizuar në ambientet e QSUT, Ministrja Manastirliu vlerësoi mbështetjen e vendeve të Bashkimit Europian në këtë vit të pandemisë.
“Kemi nxjerrë shumë mësime këtë vit dhe një prej mësimeve të mësuara është se solidariteti ishte arma e fuqishme, në momente shumë të vështira të kësaj pandemie.Investimet e bëra nga qeveria shqiptare dhe pajisjet e ardhura nga Bashkimi Europian e kanë fuqizuar sistemin tonë shëndetësor, kanë fuqizuar spitalet tona, jo vetëm në Tiranë por në të gjithë Shqipërinë dhe kjo ka qenë një pikë e fortë në menaxhimin e sukseshëm të pandemisë, pavarësishtë gjithë problematikave, sigurisht nuk themi që kemi qenë perfekt, por jemi përpjekur me të gjithë kapacitetet tona, me të gjithë forcën tonë dhe mbi të gjithë me armatën tonë të mjekëve dhe infermierëve”, tha Manastirliu.
Ambasadori Luigi Soreca ka vlerësuar bluzat e bardha në Shqipëri, duke u shprehur se edhe vetë ka zgjedhur të trajtohet nga mjekët këtu.
“Kjo ishte një mbështetje e dhënë për ju, për doktorët, infermieret e Shqipërisë, që kanë qenë në këtë situatë përgjatë një viti pandemie. Dua t’ju them faleminderit në emër të Bashkimit Europian por edhe personalisht, sepse unë kam kaluar vetë Covid19. Ka qenë një përvojë e vështirë dhe jam kuruar në Shqipëri nga mjekët dhe infermierët shqiptarë. Një falenderim të veçantë kam për prof. Kalon, I cili më ka ndjekur personalisht”, tha ambasadori Soreca.
“Ne jemi krenarë se kemi një armatë të vërtetë profesionistësh. Dhe unë jam krenare Ambasador që ju jeni kuruar, jeni trajtuar në Shqipëri, me besimin e plotë tek armata jonë e profesionistëve”, u shpreh Ministrja Manastirliu.
Me investimet e qeverisë shqiptare dhe mbështetjen e partnerëve, është dyfishuar flota e aparaturave jetëshpëtuese në spitale. Bashkimi Europian ka ndihmuar për pajisje mjekësore si monitorë, respiratorë, autoambulanca, grafi, etj dhe kjo është mbështetja e tetë në këtë vit pandemie e BE për spitalet COVID si dhe spitalet rajonale në vend.


Bashkëpunim me Ariana Grandën, reagon këngëtari shqiptar
Këngëtari shqiptar, Stanaj i cili është vlerësuar shumë për zërin e tij, ka shprehur një dëshirë për të bashkëpunuar me këngëtaren Ariana Grande. Siç kemi mësuar më herët, Stanaj ka shkruar shumë këngë të Ariana Grandes, por kur u pyet nëse do bashkëpunojë me të, ai ka thënë se shpreson shumë.
Kim Kardashian i tregon fansave të saj foton e rrallë nga fëmijëria 10 Mars, 14:41 Beqare dhe e fokusuar tek karriera, Selena Gomez: Dua t’ja nis nga e para 10 Mars, 14:32 
Pyetur nga një nga ndjekësit e tij në Insta, në opsionin “ask”, nëse doketë një bashkëpunim me Granden, Stanaj tha: “Zëri i saj është një makinë!!! Dhe një nga më të mirat, me të cilat kam bashkëpunuar. Dhe kurrë mos thuaj kurrë”.


Basha me kryetarin e CDU: Këto nuk janë vetëm një palë zgjedhje, janë luftë për demokraci
Kryetari i Partisë Demokratike Lulzim Basha këtë të mërkurë ka zhvilluar një takim me ‘Forumin Perspektivat për një të Ardhme Europiane’.
Kryedemokrati në këtë takim ka theksuar se zgjedhjet e 25 prillit nuk janë vetëm një palë zgjedhje, por janë një luftë për demokracinë.
Ndër të tjera ai është shprehur se ka ardhur koha dhe shqiptarët tashmë e duan ndryshimin.
“Unë besoj dhe shpresoj që për të përmirësuar jetën e të gjithë shqiptarëve ne duhet të përshpejtojmë dhe të garantojmë rrugëtimin e sigurt drejt anëtarësimit të plotë në Bashkimin Evropian. Unë e di dhe koha ka provuar që kjo është një detyrë e vështirë, ka shumë sfida përballë nesh. Sundimi i ligjit duhet të kthehet në vend. Ne duhet të nisim një luftë të vërtetë dhe një përpjekje kombëtare të vërtetë kundër korrupsionit dhe krimit të organizuar dhe trafikimit të narkotikëve. Kjo nuk ka ndodhur gjatë 8 viteve të shkuara. Qeveria nën drejtimin tim do të drejtojë këto përpjekje me buxhete madhore me rritjen e forcave të sigurisë me përdorimin e teknologjisë dhe me bashkëpunimin më të ngushtë të mundur me vendet e Bashkimit Evropian dhe partnerët tanë strategjikë në mënyrë që të sigurojmë eliminimin e plotë të krimit në Shqipëri.K?t? nuk janë vet?m nj? par? zgjedhje por ?sht? nj? lufta p?r demokraci.
A do t? jetë Shqip?ria n? anën e gabuar t? nj? përdhe t? re t? hekurt q? po ndan shoqëritë midis atyre q? mund t? mbajm? zgjedhje t? lira dhe t? drejta apo muri i korrupsionit, i krimit nga ata persona q? janë n? fuqi do ta vendos Shqipërinë n? anën e gabuar t? kësaj përdheje t? hekurt ku ka nj? vijueshmëri t? sundimit jo demokratik q? nuk respekton votën e qytetarëve. Jam plot besim siç shoh çdo dit? shpresën dhe optimizmin dhe dëshirën e njerëzve p?r ndryshim se Partia demokratike e Shqipërisë ka lindur p?r t? mishëruar k?t? ndryshim. Ne kemi pasur shumë sfida, kemi tejkaluar shumë sfida.
Çdo arritje e madhe e kësaj shoqërie ?sht? arritur n?n? drejtimin ton? q? nga aderimi n? K?shilli e Europës, n? nënshkrimin e Marrëveshjes s? Stabilizim Asocimit, nga ftesa dhe anëtarësia n? NATO dhe lëvizja pa viza e shqiptarëve n? zonën Schengen. ?sht? misioni ynë hyjnor q? t? arrijmë t? përmbushim ?ndrr?n p?r t? cilën u krijua Partia Demokratike n? vitin e errët 1990, ndërkohë q? rrezohej sundimi komunist m? i fuqishëm n? Europë. Fillimi i negociatave p?r anëtarësim ?sht? përparësia jonë m? urgjente me rendësi ekzistenciale dhe strategjike p?r vendin. Progresi p?rmbajt?sor? dhe thelbësor ?sht? dhe mund t? jetë vet?m rezultat i reformave t? përshpejtuara dhe t? thella q? do t? ndikojnë pjesë e qytetarëve shqiptarë dhe q? do t? jenë t? gjurmueshme lehtë nga t? gjith? palët.
Stafi i kualifikuar do të jetë pjesë e kësaj agjencie, e cila do të menaxhojë dhe do të shqyrtojë të gjitha kontratat shtetërore për ti dhënë fund praktikave të tmerrshme që e kanë lënë vendin pa dhe një investim të rëndësishëm strategjik nga Europa dhe SHBA në këto 8 vitet e fundit dhe ka tërhequr dyshime nga aktorë ofshore që po kapërdinë dhe po thithin dhe po rrisin borxhin tonë publikë kombëtarë. Do të zbatojmë dhe do të fuqizojmë legjislacionin anti-mafia për ta bërë të pamundur që të jetë kaq lehtësisht te kontrollueshme nga krimi i organizuar në të gjitha instancat, investimet private dhe ato prokurimet publike. Ndërmend tani raportin e Departamentit të Shtetit për pastrimin e parave që ishte i ashpër por i vërtetë, që tregon dështimin e Shqipërisë për shkak të korrupsionit në të gjitha nivelet dhe se pastrimi i parave është bërë një problem ekzistencial për sigurinë tonë dhe begatinë, prosperitetin tonë. Kjo është arsyeja sepse një nga prioritetet tona do të jetë një paketë e re ligjore dhe zbatimi i saj tërësor nën mbikëqyrjen europiane dhe me mbështetjen dhe bashkëpunimin më të madh të mundshëm me partnerët europiane. Pjesëmarrës të nderuar, sfidat dhe sprovat që janë përpara nesh janë vërtet të mëdha, por po kaq i madh është dhe potenciali i vendit tonë”, është shprehur Basha.


Haziri thirrje Vjosës: Ka ardhur koha që të kthehet në partinë e saj
Lutfi Haziei, kandidati për kryetar të Lidhjes Demokratike të Kosovës,i ka bërë thirrje Vjosa Osmanit që të kthehet në partinë e saj dhe të japë kontributin e saj. Në një konferencë ku zyrtarizoi kandidaturën e tij për kryetar të LDK-së, Haziri tha se asnjëherë nuk e ka parë jashtë kësaj partie Osmanin.
Veteranët e luftës në Kosovë rrezikojnë të arrestohen nga autoritetet serbe 10 Mars, 14:56 Policët grekë thirrje për të sulmuar protestuesit: Ata kanë mbaruar, hajde ti vrasim 10 Mars, 14:51 
 “…Kurrë se kom pa jashtë LDK-së, ka qenë vullnet i saj. Nuk ka mundur askush me preventu politikisht. LDK rënien nuk e ka në dekadë, ka ndodh prej 6 tetorit deri më 14 shkurt… krejt kjo periudhë është…  duhet me pa këtë periudhë kohore ku ka ndodh gabimi… Humbje besimit dhe largim nga LDK-ja për arsye të caktuar. Besoj se ka ardhur koha mu pajtu dhe mu khty në LDK për ta dhënë kontributin e vet”, ka thënë ai.


Veteranët e luftës në Kosovë rrezikojnë të arrestohen nga autoritetet serbe
Vetaranët e luftës së Kosovës kanë marrë paralajmërim nga Këshilli për Mbrojtjen e të Drejtave e të Lirive të Njeriut (KMDLNj), që të mos kalojnë nëpër Serbi, sepse mund të arrestohen.
Policët grekë thirrje për të sulmuar protestuesit: Ata kanë mbaruar, hajde ti vrasim 10 Mars, 14:51 Beqare dhe e fokusuar tek karriera, Selena Gomez: Dua t’ja nis nga e para 10 Mars, 14:32 
KMDLNj në apelin e bërë thekson se Serbia është shumë e angazhuar që të gjejë sa më shumë  prova dhe dëshmitarë kundër të akuzuarve dhe arrestuarve shqiptarë që janë të paraburgosur në Hagë.
“Serbia , jo në pak raste ka arrestuar shqiptarë që kanë kaluar nëpër Serbi , qoftë ata të Kosovës , si kalimtarë rasti apo shqiptarë nga Kosova të punësuar në shtetet perëndimore. Një numër të tyre i ka mbajtur për muaj të tërë në paraburgim kurse disa i mbanë edhe sot , me akuza të sajuara se kanë bërë krime lufte në Kosovë ndaj serbëve dhe komunitetit tjetër joshqiptar.
Për shkak të marëdhënieve të pavendosura midis shteteve dhe për shkak se zyra ndërlidhëse nuk ka pasur qasje në këto raste , të arrestuarit nga Kosova kanë mbetur nën mëshirën e avokatëve që iu kanë marrë shuma të mëdha parash. Republika e Kosovës , për shkak të rrethanave aktuale nuk ka mundur t’iu dal në ndihmë të arrestuarve ndërsa ndërkombëtarët kanë mbajtur një qëndrim neutral ndaj shqiptarëve të arrestuar kurse zëshëm ka reaguar për serbët e arrestuar në Kosovë të akuzuar për krime lufte. Shqiptarëve të arrestuar në Serbi nuk mund t’iu garantohet gjykimi i drejtë , i paanshëm dhe i pandikuar politikisht dhe , rrjedhimisht as mbrojtje efektive juridike.
KMDLNj edhe më parë ka bërë thirrje publike që të gjithë ata , që në një mënyrë apo tjetër kanë qenë pjesë e UÇK-së , të mos kalojnë nëpër Serbi sepse mund të arrestohen gjë që edhe ka ndodhur. Madje , në bazë të kërkesave të Serbisë në Interpol , një numër i shqiptarëve janë arrestuar në shtetet perëndimore dhe ka pasur rrezik të ekstradohen në Serbi. Në mesin e të arrestuarve në shtetet perëndimore ka pasur udhëheqës të lartë ushtarak të UÇK-së dhe udhëheqës të lartë politikë në Kosovë , presidenti ,kryeministri , ministra etj.
Serbia ka qenë shumë aktive në sajesën e akuzës për të ashtuquajturën “ Shtëpinë e Verdhë “ , duke sajuar akuza për vrasje , rrëmbim , trafikimim të organeve të serbëve , romëve dhe të tjerëve që ishin dërguar në Shqipëri pas së cilës senatori Dik Marti bëri një raport e që për pasojë e kishte formimin e Dhomave të Specializuara në Hagë .
Vet Dhomat e Prokurorit të Specializuar në Hagë kanë pranuar se janë furnizuar në baza të rregullta me materiale inkriminuese ndaj ish – udhëheqësve të UÇK-së e që mbahen sot në paraburgim në Hagë sikur që kishte formuar grupe të veçanta në Kosovë që blinin dëshmitarë , me shuma deri në 300,000 euro , kinse iu janë hequr organet dhe që pastaj ishin trafikuar.
Për shkak të presionit të madh politik , grupi i serbëve të arrestuar në Kosovë e që dyshohej se blinin dëshmi nga serbë , romë dhe të tjerë , pas disa muajve qëndrim në paraburgim , u liruan për t’u mos gjykuar asnjëherë ndonëse kishte prova të pamohueshme në përfshirjen e tyre në këtë grup kriminal , të financuar nga Serbia.
Tash , Serbia është shumë e angazhuar që të gjejë sa më shumë “ prova “ dhe dëshmitarë kundër të akuzuarve dhe arrestuarve shqiptarë që janë të paraburgosur në Hagë prandaj ka intensifikuar të gjithë mekanizmat që mund t’i përdorin apo kepërdorin në Hagë. Natyrisht , pjesa kryesore ku mund të sigurojnë dëshmi dhe dëshmitarë janë ish ushtarë të UÇK-së .
KMDLNj ka informata se Serbia e ka marrë komplet listën e veteranëve të luftës së ish UCK-së në mënyrë që , nëse iu ofrohet mundësia , t’i arrestojnë dhe t’i detyrojnë të japin dëshmi të rrejshme apo t’i shndërrojnë në bashkëpunëtorë. Ka raste kur pjesëtarë të tillë kanë qëndruar në Serbi e pastaj janë paraqitur si dëshmitarë në proceset gjyqësore në Kosovë apo janë në listën e dëshmitarëve të mbrojtur në Hagë.
Për këtë arsye , KMDLNj bënë thirrje publike që të gjithë ata që kanë qenë pjesë e luftës çlirimtare apo që e kanë ndihmuar luftën , në asnjë mënyrë të mos udhëtojnë nëpër Serbi sepse lehtësisht mud të arrestohen dhe të kushtëzohen me lirim , në kundërvlerë të dhënies së informatave që i duhen Serbisë.
Nuk është aspak e domosdoshme që të kalohet nëpër Serbi aq më parë që ka rrugë të tjera alternative për të udhëtuar në shtetet perëndimore. Nëse veprohet ndryshe , ka rrezik të madh të arrsetohen , pa mundësi që shteti i Kosovës t’iu dal në ndihmë për shkak të rrethanave aktuale dhe mungesës së raporteve midis Kosovës dhe Serbisë. Jemi dëshmitarë që Nezir Mehmetaj po mbahet në burg në bazë të akuzave të sajuara dhe , përkundër dëshirës dhe vullnetit që t’i ndihmohet , është e pamundur të bëhet kjo”, njoftojnë.


Policët grekë thirrje për të sulmuar protestuesit: Ata kanë mbaruar, hajde ti vrasim
Athina një ditë më parë u pushtua nga qindra protestues të dhunshëm, që plagosën rëndë 5 policë. Siç u raportua më herët, protestuesit hodhën molotov dhe sende të forta ndaj policies,  duke detyruar policinë që të arrestojë 16 persona.
Gjobiten 791 qytetarë, u kapën pa maska mbrojtëse ndaj COVID-19 10 Mars, 14:49 Kim Kardashian i tregon fansave të saj foton e rrallë nga fëmijëria 10 Mars, 14:41 Gjobiten 791 qytetarë, u kapën pa maska mbrojtëse ndaj COVID-19 10 Mars, 14:49 Kim Kardashian i tregon fansave të saj foton e rrallë nga fëmijëria 10 Mars, 14:41 
Ajo që ka shqetësuar shumë të gjithë, përfshirë dhe zyrtarët e lartë të shtetit grek, kanë qenë thirrjet që forcat special kanë bërë. Një video e cila është bërë virale, tregon sesi forcat speciale kanë thirrur:   “Ata  kanë mbaruar, hajde ti vrasim”, duke dhënë kështu  sinjalin për tu kundërpërgjigjur.
 Lidhur me këtë ngjarje të rëndë, ka reaguar kryeministri grek, Kyriakos Mitsotakis. “Imazhet e trishtueshme të dhunës që pamë të gjithë sonte në Athinë duhet të jenë të fundit. Dhe jeta e një prej bashkëqytetarëve tanë, policit të ri që ishte në rrezik, për të na zgjuar. Në këto momente, përmbajtja dhe gjakftohtësia duhet të mbizotërojnë nga të gjithë. Dhe u drejtohem veçanërisht të rinjve tanë, të cilët janë të destinuar të krijojnë trazira. Jo për të shkatërruar. Zemërimi i verbër nuk çon askund”, tha ai. Sjellim në vëmendje se shkaku i protestave të dhunshme nisën pas incidenteve që ndodhën në sheshin Nea Smirni, me rrahjen e një qytetari në mesditë nga policia.


Gjobiten 791 qytetarë, u kapën pa maska mbrojtëse ndaj COVID-19
Policia vijon të ndëshkojë qytetarët të cilët nuk zbatojnë detyrimin për të mbajtur maskë mbrojtëse ndaj COVID-19 në ambientet e caktuara nga protokolli.
791 qytetarë janë ndëshkuar me nga 3 mijë lekë të reja.
Nga ana tjetër Policia i bën sërish apel qytetarëve dhe drejtuesve të mjeteve të respektojnë masat.
NJOFTIMI NGA POLICIA
U konstatuan pa maskat mbrojtëse, ndëshkohen me masë administrative 791 shtetas.
Strukturat e Policisë, krahas përmbushjes së detyrave funksionale për parandalimin, evidentimin dhe goditjen e paligjshmërisë, vijojnë kontrollet në të gjithë vendin, për të monitoruar zbatimin e masave për parandalimin e përhapjes së COVID-19.
Gjatë 24 orëve të fundit, Patrullat e Përgjithshme kanë evidentuar dhe ndëshkuar me masë administrative 3.000 lekë, 695 shtetas që janë konstatuar pa maskat mbrojtëse.
Shërbimet e Policisë Rrugore kanë ndëshkuar me të njëjtën masë administrative, 96 shtetas që udhëtonin në mjete private me persona me të cilët nuk kishin lidhje familjare apo në mjetet e transportit publik, pa vendosur maskat mbrojtëse.
Në zbatim të masave anticovid, Policia e Shtetit apelon për të gjithë qytetarët dhe drejtuesit e mjeteve që të respektojnë orën policore, të vendosin maskën dhe të ruajnë distancimin social, ndërsa subjektet tregtare, lokalet dhe restorantet të respektojnë protokollet e sigurisë dhe orarin e mbylljes, me qëllim parandalimin e përhapjes së COVID-19.


Kim Kardashian i tregon fansave të saj foton e rrallë nga fëmijëria
Ylli Kim Kardashian ka postuar një ditë më parë në Instagramin e saj një foto të sajën, shkrepur 16 vite më parë.  Fotoja tregon se dhe në kohën kur filtrate dhe operacionet plastike nuk dukeshin kërkundi, Kim ka një bukuri të lindur.
Nga ardhja në Shqipëri, e deri tek urdhri për t’u dëbuar, çifti egjiptian 13 vite përballje me drejtësinë 10 Mars, 14:37 Beqare dhe e fokusuar tek karriera, Selena Gomez: Dua t’ja nis nga e para 10 Mars, 14:32   
Në kohë plazhi, Kim nuk ka vënë në pah trupin e saj, por tiparet e fytyrës, duke marrë më pas shumë komente pozitive, lidhur me paraqitjen e saj, që, duhet pranuar se nuk ka ndryshuar aspak.


Nga ardhja në Shqipëri, e deri tek urdhri për t’u dëbuar, çifti egjiptian 13 vite përballje me drejtësinë
TIRANËAbdelaziz Ibrahim dhe bashkëshortja e tij, Hanëm Mohamed, mbërritën në Shqipëri në vitin 1995. Ata janë prindër të 4 fëmijëve, ku më i vogli, ka lindur në vendin tonë dhe ka marrë shtetësinë shqiptare. Ata punonin si drejtues pranë dy organizatave jofitimprurëse, konkretisht “Komiteti i Botës Islame” dhe “Mirësia”. Organizatat në fjalë shpërndanin ndihma ekonomike dhe organizonin kurse e aktivitete ekonomike për jetimët. Ata investonin edhe në ndërtimin e objekteve të kultit e xhamive për bemistarët.
Përgjatë 13 viteve nga 1995 deri në 2008, Abdelaziz Ibrahim dhe Hanëm Mohamed, ishin pajisur me leje qëndrimi, çka u mundësonte të jetonin brenda territorit të Shqipërisë. Në 2008 ata kishin bërë kërkese për leje qëndrimi, por nuk u ishte miratuar. Në mars të po këtij viti, Ministri i Brendshëm urdhëroi largimin Abdelaziz Ibrahim dhe familjes së tij, nga territori i Republikës së Shqipërisë si persona të padëshiruar. Në urdhër parashikohej detyrimi për t’u larguar nga territori i vendit, brenda datës 31.03.2008 dhe çifti detyrohej gjithashtu të mos futeshin në territorin e Republikës së Shqipërisë, deri më datë 30.03.2018.
Ishte policia e shtetit, ajo që propozoi dëbimin e ciftit, kjo bazuar në një informacion të siguruar nga Shërbimi Informativ Shtetëror, i cili nuk jepte pëlqimin për rinovimin e lejës së qëndrimit për Ibrahim e Hanëm Mohamed, por në dokumentat e shkëmbyera mes institucioneve, nuk shpjegohej arsyeja e dëbimit.
Çifti paraqiti disa kërkesa radhazi për të ndaluar largimin nga Shqipëria. Kërkesat i adresoheshin drejtorit të Përgjithshëm të Policisë së Shtetit, ministrit të Brendshëm, Kryeministrit, Presidentit të Republikës, por asnjëherë ata nuk morën përgjigje. Në këto kushte, vendosën ta ndiqnin cështjen në rrugë gjyqësore. Në korrik të 2008, gjykata e Tiranës iu dha të drejtë atyre, duke anuluar urdhrin për dëbimin nga vendi.
Gjykata arsyetonte se institucionet nuk kishin ndërmarrë asnjë masë për të verifikuar dhe garantuar të drejtat e fëmijëve të miture të ciftit. Duke urdhëruar largimin e prindërve – argumentonte më tej gjykata – vihet në rrezik familja dhe përkujdesja e fëmijëve. Një vit më vonë, Apeli e shfuqizoi vendimin e shkallës së parë dhe vendosi kundër ciftit.
Abdelaziz Ibrahim dhe bashkëshortja e tij Hanem Mohamed trokitën në duart e gjykatës së Lartë, duke këmbënguluar për të mos u dëbuar. Gjykata supreme, nuk e mori në konsisderatë kërkesën e tyre, përderisa vendos të mos e pranojë rekursin.
Por cështja nuk u mbyll këtu. Gjykata Kushtetuese e vënë në lëvizje nga cifti egjiptian, vendosi në 2015, të rikthejë cështjen për rigjykim në gjykatën e Lartë, pasi konstatoi shkelje të të drejtës për një proces të rregullt ligjor.
Cështja në fjalë, mbeti ndër vite pasi gjykata e Lartë kaloi në kolaps. Mijëra dosje, u arkivuan pasi institucioni doli jashtë funksioni. Përgjatë viteve të fundit, e gjithë trupa e gjyqtarëve, ose u largua me dorëheqje, ose u rrezua nga vettingu. Me plotësimin me 3 anëtarë të rinj nga radhët e jogjyqtarëve, fillimin e 2020, trupa e vetme gjykuese vendosi të shqyrtojë me prioritet cështjet e natyrës së vecantë.
Mes të tjerash, radhës i erdhi edhe dosjes së Abdelaziz Ibrahim e Hanem Mohamed. Kolegji Administrativ i Gjykatës së Lartë, pasi e shqyrtoi cështjen vendosi të prishë vendimin e vitit 2009 të gjykatës së Apelit që firmosi kundër kërkesës së ciftit dhe ta dërgojë cështjen për gjykim në gjykatën e Apelit Administrativ.
Abdelaziz Ibrahim e Hanem Mohamed, rifitojnë në këtë mënyrë të drejtën për të kundërshtuar, edhe pse pas 13 vitesh ta kundërshtojnë urdhrin e Ministrit të Brendshëm për dëbimin e tyre jashtë vendit.


Beqare dhe e fokusuar tek karriera, Selena Gomez: Dua t’ja nis nga e para
Aktorja dhe këngëtarja më e pëlqyer, Selena Gomez ka folur më në fund pas shumë kohësh për jetën e saj personale, që nga zhdukja nga çdo gjë dhe ndarja nga Justin Bieber. Ajo ka dhënë deklaratë për revistën spanjolle “Vogue”, ndërsa shfaqet si një grua e vendosur dhe shumë e pjekur.
Reshje të dendura dëbore në Dibër/ Në disa zona trashësia është mbi 25 cm 10 Mars, 14:30 Ndeshja Shqipëri- Angli, tifozët thirrje qeverisë që ti lejojnë në stadium 10 Mars, 14:24 
 “Nuk mund të takoj dikë dhe të di nëse më pëlqen mua. Të them të drejtën, unë thjesht dua ta filloj nga e para. Dua që gjithçka të jetë krejt e re. Unë dua që dikush të më dojë sikur të jem krejt e re”, është shprehur Selena. Kujtojmë se ajo vuajti shumë nga ndarja me Justin Bieber, që i përkeqësoi asaj gjendjen shëndetësore dhe mendore. Ajo u shkëput për gati 1 vit nga rrjetet sociale, pasi tha se dëshiron të gjejë vetveten dhe të mësojë të dojë veten si fillim. Duket se ish- ylli i Disney e arriti këtë gjë. U rikthey në publik pozitive, pa hakmarrje dhe shumë me frymëzim.
 


Reshje të dendura dëbore në Dibër/ Në disa zona trashësia është mbi 25 cm
Nisin reshjet e borës edhe në Dibër. Reshjet janë me intensitet të lartë,por nuk kanë krijuar shtresë në rrugët e qytetit.
Në zona të thella reshjet e borës kanë nisur që në orët e para të mëngjesit dhe për pasojë trashësia kalon 25 cm.
Ende nuk raportohen problematika në rrugë,kështu rruga nacionale Peshkopi-Tiranë po monitorohet nga firma kontraktore e cila ka në dispozicion 6 mjete borëpastruese dhe 3 fadroma në gatishmëri.
Rrugët që lidhin Peshkopinë me Kukësin dhe me Librazhdin kalohen me zinxhirë për shkak të trashësisë së borës. Autoritetet kërkojnë nga firmat kontraktore të monitorojnë situatën dhe të jenë në gatishmëri për të ndërhyrë në kohë që të mos kemi bllokime.


Ndeshja Shqipëri- Angli, tifozët thirrje qeverisë që ti lejojnë në stadium
Tifozët kuq e zi kanë nisur ti bëjnë thirrje qeverisë që të jenë të pranishëm në ndeshjen që Shqipëria do luajë kundrejtë Anglisë, ndeshje që luhet për kualifikuesen e Botërorit 2020.
“Pash Zotin, ç’a janë këto emisione?”/ U turpërua nga poetja Mimoza Ahmeti, flet për herë të parë prezantuesja 10 Mars, 14:17 Nesër zyrtarizohet marrëveshja për patentat shqiptare në Itali 10 Mars, 14:16 
Përmes një postimi në Facebook, tifozët shkruajnë:
Komunikatë publike: Duke marrë parasysh që Kombëtarja jonë është pranë një cikli kualifikues mjaft të rëndësishëm, gjithashtu duke pasur parasysh fillimin e vaksinimit kundër COVID-19, kërkojmë nga qeveria shqiptare të bëjë të mundur lejimin e pjesëmarrjes së tifozëve nëpër ngjarje sportive.
Jemi të vetëdijshëm për situatën me pandeminë, por po ashtu jemi dëshmitarë të shumë vendeve me statistika më të rënduara me COVID-19, që kanë lejuar pjesëmarrjen e tifozëve në masën 30% të kapacitetit të stadiumit (sipas udhëzimeve dhe protokollove të UEFA-s dhe autoriteteve shëndetësore).
Me këtë rast kërkojmë nga FSHF që të shtojë presionin tek autoritetet shtetërore, që ndeshjet e ardhshme të Kombëtares të luhen me praninë e lojtarit të 12-të.


“Pash Zotin, ç’a janë këto emisione?”/ U turpërua nga poetja Mimoza Ahmeti, flet për herë të parë prezantuesja
Gerta Gixhari, prezantuesja e njohur ka folur për herë të parë në lidhje me incidentit që pati me poeten Mimoza Ahmeti. Kujtojmë se kjo e fundit “live”, i tha asaj: Po ç’ështe kjo ftesë moj më qafsh, pash Zotin, ç’a janë këto emisione? Drejtpërdrejt je?! A më fal, të kërkoj ndjesë, por nuk ftohet një personalitet për t’i prerë fjalën se erdhi reklama apo erdhi tjetra”
Nesër zyrtarizohet marrëveshja për patentat shqiptare në Itali 10 Mars, 14:16 Cristiano Ronaldo zhgënjen tifozët e tij 10 Mars, 14:10 
Lidhur me këtë, Gixhari tha se poetja nuk e ka ditur se emisioni ishte live.
“Unë fola thjesht me kameran aty. Pas Mozës nuk kishte reklama, se u transmetua sikur ca nuk ndodhi. Po jo, unë librin ia dhashë me dorën time. Unë kam vendosur që të kem sa më shumë të ftuar për t’i dhënë sa më shumë ritëm. Pas saj, ishte aktori Klodi Hoxha, më pas ishte dikush tjetër, dhe unë duhej të vazhdoja me emisionin.
Ndërkohë Moza ishte e ftuar për librin se në atë kohë ishte panairi, por ajo nuk ishte e kënaqur me minutazhin. Më pas Moza më dërgoi një sms dhe ishte një lloj ndjese le të themi”, tregoi Gixhari.


Nesër zyrtarizohet marrëveshja për patentat shqiptare në Itali
Kryeministri Edi Rama jep lajmin e mirë për njohjen e patentave të shqiptarëve në Itali.
Përmes një mesazhi në “facebook”, kryeministri thekson se nesër ministrja e Jashtme, Olta Xhaçka, do të zyrtarizojë në Romë marrëveshjen për lejet e drejtimit të shqiptarëve në Itali.
Ky vendim vjen pas vizitës së kryeministrit Edi Rama në Itali, ku gjatë konferencave me zyrtarët e lartë të vendit fqinj, mes të cilëve edhe ministri i Jashtëm, Luigi Di Maio, u përmend edhe çështja e patentave.
Mesazhi i Ramës:
LAJM I MIRËNesër ministrja Olta Xhaçka zyrtarizon në Romë marrëveshjen për lejet e drejtimit të shqiptarëve në Itali????Finalmente! Grazie Luigi di Maio????Adesso avanti con le pensioni dei Albanesi in Italia, cittadini esemplari che onorano l’amicizia fraterna tra l’Italia e l’Albania, lavorando duro e contribuendo nel economia italiana oramai da tanti anni????#Fratelli??????????????????


Cristiano Ronaldo zhgënjen tifozët e tij
Juventus jashtë Champions League, duke bërë kështu që tifozët të zhgënjehen nga skuadra dhe nga vetë Ronaldo. Ndonëse me ndeshjen ndaj Portos, juventinët arritën të fitonin, kjo nuk i mjaftoi që të futen në champions. Luzitanët kishin fituar 2-1 ndeshjen e parë dhe u kualifikuan për në çerekfinalet e Champions League falë golave në fushën kundërshtare. Në pjesën e parë portugezët ishin më mirë dhe kaluan në avantazh me Sergio Oliviera.
Paparacët e fotografojnë me nipërit dhe mbesat, aktorja 70-vjeçare “harron” të plaket 10 Mars, 14:01 Orinda Huta dhe Turjan Hyskaj do bëhen prindër? Ja fotoja që jep përgjigjen (Foto) 10 Mars, 13:51 
Me fillimin e 45 minutave të dyta barazoi shifrat për Juventusin Chiesa dhe më pas Porto ngelet me një lojtar më pak gjë që ndihmon skuadrën e Pirlos. Federico Chiesa shënon sërish këtë herë me kokë dhe koha e rregullt mbyllet 2-1. Në shtesë është sërish Sergio Oliviera ai që shokon bardhezinjtë duke shënuar nga goditja e dënimit dhe barazon rezultatin. Adrien Rabiot shënon golin e fitores por që nuk mjafton. Juventusi dështon sërish në Champions League.
 
Përveç Portos çerekfinalet e Champions i siguroi edhe Borussia Dortmund që eliminoi Sevillan. Gjermanët e kishin fituar 3-2 ndeshjen e parë dhe mbrëmë u mjaftoi barazimi 2-2. Të dy golat i shënoi Haaland që arriti një rekord prej 20 golash në 14 ndeshje në Champions. Spanjollët arritën të barazonin falë dygolëshit të En Nesyri por vetëm kaq.


Paparacët e fotografojnë me nipërit dhe mbesat, aktorja 70-vjeçare “harron” të plaket
Plot 70 vite, por nuk duket se ka këtë moshë. Aktorja Jane Seymour tregoi edhe njëherë se ka lidhur kontratë të përjetshme me rininë, duke mahnitur të gjithë çdo ditë e më shumë. Së fundmi ajo është fotografuar me mbesën e saj në plazhin e  Oahus, në Haëaii. E veshur me bikini, aktorja tregoi edhe njëherë linjat perfekte duke i bërë diss hapur të gjithë modeleve të reja në moshë.
I 35-ti në listë, Halit Valteri zbulon 2 kushtet për t'u bërë pjesë e PS-së në zgjedhjet e 25 prillit 10 Mars, 13:57 Situata e Covid-it, MEPJ e konfirmon: Kapshtica e mbyllur deri më 22 mars, kush lejohet të kalojë 10 Mars, 13:55 
Paparacët kanë kapur moment duke vrapuar me nipërit dhe mbesat e saj, Luna dhe Ëills, të cilët i përkasin vajzës së saj Katherine Flynn, 39 vjeçe. Daily Mail ka publikuar një sërë fotosh të saj, ku tregojnë se fjalët nuk janë hiperolizim, por pasqyrim i paraqitjes së saj. 


I 35-ti në listë, Halit Valteri zbulon 2 kushtet për t'u bërë pjesë e PS-së në zgjedhjet e 25 prillit
Deputeti i opozitës së re Halit Valteri ka reaguar për herë të parë pasi emri i tij u rendit i 35-ti në listat e PS-së për zgjedhjet e 25 prillit.
Përmes një postimi në rrjetin e tij social Facebook ai shkruan se rrugëtimi që ka marrë nuk është aspak i lehtë dhe se ka pranuar të kandidojë për zgjedhjet parlamentare nën siglën e PS-së me dy kushte.
Kushti i parë ishte që emri i tij të renditej në fund të listës duke shprehur besimin se do votohet nga dhjetë mijë qytetarë të Tiranës dhe se do përfaqësojë zërin e tyre në Kuvendin e Shqipërisë.
Ndërsa kushti i dytë është një premtim se do të mbështes fuqimisht të gjithë shtresën e ish-pronarëve, të cilët u grabiten me dhunë shtetërore nga ligji famoz 7501, që Partia Demokratike nuk bëri asgjë për ta ndryshuar.
Valteri ka shprehur falënderimet e tij për mbështetësit e tij menjëherë pasi emri i tij u publikua në listën e PS-së.
“Mesazhet tuaja i vlerësoj pafund dhe ju them se; është një kostum që më rri ngushtë, por mund të vishet dhe që sot për sot është më i bukuri.
Zoti ju bekoftë!”, shkruan në fund ai.


Situata e Covid-it, MEPJ e konfirmon: Kapshtica e mbyllur deri më 22 mars, kush lejohet të kalojë
Ministria e Jashtme Shqiptare konfirmon se Kapshtica do të qëndrojë e mbyllur deri më datë 22 mars 2021, për shkak të situatës së krijuar nga pandemia e koronavirusit.
Në njoftimin drejt shqiptarëve, MEPJ sqaron se kush lejohet të kalojë dhe oraret e kufizimit.
Njoftimi i MEPJ:
Ministria për Evropën dhe Punët e Jashtme njofton se Pika e Kalimit Kufitar Kapshticë do të qëndrojë e mbyllur deri më datë 22 mars 2021.????Deri në këtë datë, dalja nga Shqipëria dhe hyrja drejt Greqisë nëpërmjet kësaj pike kalimi, vijon të jetë e mbyllur.????Ndërsa dalja nga Greqia dhe hyrja drejt vendit tonë, do të jetë e lejuar nga ora 06:00 deri në orën 22:00, vetëm për këmbësorët dhe mjetet e tonazhit të rëndë (kamiona mallrash).??Mjetet si autobusa, taksi, apo çdo mjet tjetër i transportit të pasagjerëve, nuk do të lejohet të kalojë.


Orinda Huta dhe Turjan Hyskaj do bëhen prindër? Ja fotoja që jep përgjigjen (Foto)
Dyshimet se Orinda Huta dhe Turjan Hysko do bëhen prindër, u thelluan më shumë, pas videos së publikuar nga prezantuesja në Instastory.
"Policia kontroll masiv në vend", 53 shoferë të arrestuar e 13106 gjoba 10 Mars, 13:40 I dashuri e la se është e shëndoshë, vajza humb 64 kg dhe i dërgon një mesazh 10 Mars, 13:37 
Në video, Orinda është para pasqyrës me qenin e saj ku duket më së miri barku i saj i rrumbullakosur, ndërsa kujtojmë se ajo njihet për format e mira dhe të palestruara trupore.
Më herët, aty ku nisën dyshimet, Orinda postoi një foto me Turin dhe qenin e saj, ku shkruan “Home. E bekuar”, dhe ishte komenti i xhemit që na bëri të dyshojmë. Ajo komentoi tre zemra.


"Policia kontroll masiv në vend", 53 shoferë të arrestuar e 13106 gjoba
Pas kontrolleve masive në të gjithë vendin nga policia, janë arrestuar 53 shoferë nga të cilët 35 për drejtim mjeti në gjendje të dehur dhe 18 për drejtim mjeti pa leje drejtimi gjatë 10 ditëve të para të muajit mars
Janë pezulluar 209 leje drejtimi, nga të cilat 144 për shpejtësi mbi normat e lejuara dhe 65 për drejtim mjeti nën efektin e alkoolit. Gjithashtu janë vendosur 13106 gjoba në të gjithë vendin.
Drejtoria e Policisë Rrugore
Kontrolle masive në të gjithë vendin, në zbatim të masave të përcaktuara në planin operacional "ROADPOL MARS 2021”, për rritjen e parametrave të sigurisë rrugore.
Kontrollet në lëvizje po kryhen nga punonjësit e Njësisë Operacionale të Drejtorisë së Policisë Rrugore, në bashkëpunim me Sektorët e Policisë Rrugore në 12 Drejtoritë Vendore të Policisë, duke përdorur mjetet e pauniformuara, kamera të vendosura në automjete, radarë, alkooltestues dhe dronë, në akset rrugore kombëtare dhe rrugë të tjera të evidentuara si njolla të zeza për shkak të ngjarjeve rrugore me pasoja të ndodhura më parë.
Gjatë 10 ditëve të para të muajit mars, në të gjithë vendin janë konstatuar dhe:
• Janë arrestuar në kushtet e flagrancës 53 drejtues mjetesh, nga të cilët 35 për drejtim mjeti në gjendje të dehur dhe 18 për drejtim mjeti pa leje drejtimi.
• Janë pezulluar 209 leje drejtimi, nga të cilat 144 për shpejtësi mbi normat e lejuara dhe 65 për drejtim mjeti nën efektin e alkoolit.
Gjithashtu janë vendosur 13106 masa administrative, të ndara si më poshtë????:
????2519 masa administrative për parakalime të gabuara.
????2050 masa për përdorim të celularit gjatë drejtimit të automjetit.
????468 masa për shpejtësi mbi normat e lejuara.
????537 masa për mospërdorimin e rripit të sigurimit.
????244 masa për mosvendosjen e kaskës mbrojtëse.
????3462 masa për parkim dhe qëndrim të gabuar.
????3826 masa për shkelje të tjera të përcaktuara në Kodin Rrugor të Republikës së Shqipërisë.
?? Zbatimi i planit operacional do të vijojë përgjatë gjithë muajit mars, në të gjithë vendin, me qëllim parandalimin e aksidenteve rrugore dhe rritjen e sigurisë në të gjitha rrugët, sidomos në ato me risk për ngjarje.
?????????apelon për të gjithë përdoruesit e rrugës në tërësi, veçanërisht drejtuesit e mjeteve, motomjeteve dhe çiklistët që të respektojnë rregullat e qarkullimit rrugor dhe fton qytetarët që të denoncojnë në Komisariatin Dixhital dhe në numrin e emergjencave 112, çdo paligjshmëri.
#MosUbejStatistike????#RregullKujdesDurimDestinacion#NeJemiAtyPerSigurineTuaj????


I dashuri e la se është e shëndoshë, vajza humb 64 kg dhe i dërgon një mesazh
Kjo është historia e një vajze që ndarjen e përdori si mënyrën më të mirë, për të ndryshuar për të mirë. Josie tregoi se pasha u bë shkaku pse i dashuri e la dhe kjo e frymëzoi atë që të humbasë kilet dhe të bëhet ajo femër që ai nuk mund ta ketë kurrë.
Kështu ëshë e ka nisur videon Josie, ndërsa qëllimi i videos nuk ishte vetëm hakmarrja por edhe për tu bërë shembull për të gjithë vajzat që po hasin vështirësi në vullnetin për të humbur peshë.


Nga dhuna në familje tek drejtimi i automjetit në gjendje të dehur, 12 të arrestuar në Tiranë
Policia e Tiranës gjatë 24 orëve të fundit ka vënë në pranga 12 shtetas të akuzuar për vepra të ndryshme penale.
Sipas uniformave blu të arrestuarit akuzohen për vepra të ndryshme penale duke filluar nga vjedhja, dhuna në familje deri tek drejtimi i automjetit në gjendje të dehur.
Njoftimi i plotë:
Gjatë 24 orëve të fundit janë vënë në pranga 12 shtetas, për vepra të ndryshme penale.
Nga Forca e Posaçme “Shqiponjat”, në bashkëpunim me specialistët e Seksionit për Hetimin e Korrupsionit, është bërë arrestimi në flagrancë i shtetasit F. K., 37 vjeç, i cili është konstatuar nga punonjësit e Forcës së Posaçme “Shqiponjat”, duke drejtuar mjetin tip “Benz”, pa vendosur rripin e sigurimit dhe maskën mbrojtëse. Në momentin e paraqitjes së dokumenteve, ky shtetas ka tentuar të korruptojë punonjësit e Policisë duke i ofruar një kartëmonedhë 1000 lekëshe, për të shmangur masën administrative.
Në vijim të punës për kapjen e personave në kërkim dhe vënien e tyre përpara përgjegjësisë ligjore, nga strukturat e DVP Tiranë u bë kapja dhe ndalimi i 4 shtetasve të shpallur në kërkim.
Nga Seksioni për Hetimin e Korrupsionit u bë kapja dhe ndalimi i shtetasit N. H., 65 vjeç, sepse me vendimin penal të formës së prerë të Gjykatës së Shkallës së Parë Kundër Korrupsionit dhe Krimit të Organizuar Tiranë, është dënuar me 1 vit burg, për veprën penale “Ushtrimi i ndikimit të paligjshëm ndaj personave që ushtrojnë funksione publike”, kryer në bashkëpunim.
Specialistët për Hetimin e Krimit në Komisariatin e Policisë Vorë bënë kapjen dhe ndalimin e shtetasit G. B., 30 vjeç, i shpallur në kërkim për veprën penale “Vjedhja”.
Nga specialistët për Hetimin e Krimit në Komisariatin e Policisë Kavajë u bë kapja dhe ekzekutimi i vendimit të ndalimit për shtetasin në kërkim F. M., 22 vjeç, banues në Tiranë, pasi Gjykata e Shkallës së Parë Kavajë e ka dënuar me 3 muaj burg, për veprën penale ”Drejtim mjeti në mënyrë të parregullt”.
Specialistët për Hetimin e Krimit në Komisariatin e Policisë Nr. 1, në bashkëpunim me Komisariatin e Policisë Kolonjë, bënë kapjen dhe ndalimin e shtetasit O. M., 26 vjeç, i shpallur në kërkim për veprat penale “Marrëdhënie seksuale ose homoseksuale me dhunë me të mitur të moshës 14-18 vjeç” dhe “Nxitja për përdorimin e drogës”, pasi dyshohet se ka kryer marrëdhënie seksuale me një shtetase të mitur dhe e ka detyruar atë që të përdorë lëndë narkotike.
Po nga specialistët për Hetimin e Krimit në Komisariatin e Policisë Nr. 1 u bë arrestimi në flagrancë i shtetasve:
Sh. S., 53 vjeç, për veprën penale “Kallëzim i rremë”, pasi më datë 09.03.2021, ka deklaruar se i kanë vjedhur mjetin e tij, por nga verifikimet e kryera ka rezultuar se ky automjet ka dalë nga territori i Shqipërisë në datën 18.01.2021 dhe nuk ka hyrë më në territorin e Republikës së Shqipërisë.B. B., 41 vjeç, pasi tek Pazari i Ri, pas një konflikti për motive të dobëta, ka goditur me sende të forta shtetasin S. D., 58 vjeç, i cili ndodhet në spital, jashtë rrezikut për jetën.Specialistët për Hetimin e Krimit në Komisariatin e Policisë Nr. 5 bënë arrestimin në flagrancë të shtetasit S. Q., 42 vjeç, pasi në kundërshtim me urdhrin e mbrojtjes të dhënë nga Gjykata, ka ushtruar dhunë psikologjike ndaj bashkëshortes dhe ka dëmtuar orenditë shtëpiake.
Specialistët e Qarkullimit Rrugor bënë arrestimin në flagrancë të shtetasve:
I.Sh., 53 vjeç, S. J., 38 vjeç dhe N. Q., 34 vjeç, pasi u kapën duke drejtuar mjetet përkatëse në gjendje të dehur;
R.B., 31 vjeç, pasi në rrugën e Rinasit nuk i është bindur urdhrit të punonjësit të Policisë për të bërë testin e alkoolit. Gjithashtu, gjatë shoqërimit, ky shtetas ka kundërshtuar me dhunë punonjësit e Policisë.
Materialet i kaluan Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Tiranë, për veprime të mëtejshme


I shpallur në kërkim kombëtar për drogë, arrestohet në Elbasan 35-vjeçari i dënuar me 5 vite burg
Policia e Elbasanit ka arrestuar një person të shpallur në kërkim kombëtar.
Specialistët për Hetimin e Narkotikëve dhe Trafiqeve të Paligjshme, në bashkëpunim me Forcën e Posaçme Operacionale në Drejtorinë Vendore të Policisë Elbasan, pas një pune të mirorganizuar, lokalizuan, kapën dhe arrestuan shtetasin e shpallur në kërkim kombëtar: T.(I). K., 35 vjeç, banues në Elbasan.
Kapja dhe ndalimi i tij u bë pasi Gjykata e Rrethit Gjyqësor Elbasan, me vendimin e datës 23.02.2018, e ka dënuar me 5 vite burg, për veprën penale “Prodhimi dhe shitja e lëndëve narkotike”.
Materialet hetimore i kaluan Prokurorisë pranë Gjykatës së Shkallës së Parë Elbasan, për veprime të mëtejshme.


E rëndë në Tiranë, 26-vjeçari drogon të miturën dhe abuzon seksualisht me të për 9 ditë
Një rast i rëndë është raportuar në policinë Tiranës më 9 mars, ku një 26-vjeçar ka droguar dhe më pas ka abuzuar me një vajzë të mitur.
Burime thonë se O.M. me arsim të mesëm dhe i pa martuar, banues në Tiranë akuzohet për veprat Marrëdhënie seksuale ose homoseksuale me dhunë me të mitur” dhe Nxitje për përdorimin e drogës”.
Sipas dokumentit, nga data 21 shkurt 2021 deri në datën 01.03.2021 i dyshuari ka qenë në një banesë në fshatin Kamnik të Eersekën së bashku bashku me të miturën, të cilën e ka përdhunuar dhe e ka detyruar të konsumojë drogë të bardhë në formë pluhuri dhe gjetheje. Barin e ka konsumuar me cigare, ndërsa pluhurin nga hunda.
Pas konsumimit të drogave ai ka kryer marrëdhënie seksuale pa dëshirën e saj.


Me drogë, para fallco dhe armë të ftohta/ Arrestohet 23-vjeçari në Gjirokastër
Një shtetas në Gjirokastër është kapur me 400 euro para të falsifikuara dhe doza kanabis, të gatshme për t’u shitur dhe një thikë.
Sipas policisë, është kontrolluar fizikisht 32-vjeçari me iniciale L.D. dhe banesa e tij, ku u gjetën 400 euro të dyshuara të falsifikuara, fara dhe disa doza me lëndë të dyshuar cannabis sativa dhe një thikë, të cilat u sekuestruan në cilësinë e provës materiale.
Njoftimi i policisë:
Specialistët e Seksionit për Hetimin e Krimit Ekonomik e Financiar, në bashkëpunim me Seksionin për Hetimin e Narkotikëve në DVP Gjirokastër, pas informacioneve të siguruara në rrugë operative se një shtetas dispononte kartëmonedha të falsifikuara dhe shpërndante doza me lëndë narkotike cannabis sativa, organizuan punën dhe si rezultat arrestuan në flagrancë shtetasin L. D., 32 vjeç, banues në Gjirokastër.
Gjatë kontrollit fizik dhe kontrollit në banesën e këtij shtetasi u gjetën Materialet i kaluan Prokurorisë pranë Gjykatës së Shkallës së Parë Gjirokastër, për veprime të mëtejshme.


PD i bëri thirrje KQZ-së të mos e regjistrojë, vjen reagimi partisë së Tom Doshit: Kanë frikë nga humbja
Pas kërkesës që Partia Demokratike i bëri KQZ-së që të mos regjistrojë në Tom Doshin në zgjedhjet e 25 Prillit, ka ardhur edhe reagimi zyrtar nga Partia Socialdemokrate e Shqipërisë.
PSD thekson se akuzat janë të pabaza dhe se kjo kërkesë vjen nga frika e humbjes në zgjedhjet e 25 prillit, sepse kjo parti sipas tyre do të do jetë faktor i rëndësishëm në politikën shqiptare.
‘Duke u nisur nga shpifjet dhe akuzat e pabaza, nga frika e humbjes në zgjedhjet e 25 Prillit, sepse Partia Socialdemokrate e Shqipërisë do jetë faktor i rëndësishëm në politikën shqiptare, ju bëjmë me dije se jo vetëm kryetari i PSD-së, Z. Tom Doshi, por edhe të gjithë kandidatët në çdo qark të vendit janë konform ligjit! PSD njeh, respekton Kushtetutën e Shqipërisë dhe ligjet shqiptare!’- thuhet në reagimin zyrtar të PSD-së.


Rusia në “luftë” me Twitter, ja vendimi drastik që ka marrë qeveria
Twitter në Rusi do të ngadalësohet, kështu ka vendosur rregullatori i mediave ruse. Mësohet se kjo e fundit ka akuzuar kompaninë e mediave sociale amerikane për dështimin për të hequr 3,000 postime "të ndaluara". Vëzhguesi tha se po ulte shpejtësinë e faqes në të gjithë telefonat në Rusi dhe në gjysmën e pajisjeve jo telefonike. Sipas tyre masa ishte një përpjekje e qeverisë "për të mbrojtur qytetarët rusë.
I 13-i në listën e PD, reagon Dash Shehi: Meritoja më shumë, por do marr mijëra vota 10 Mars, 13:18 Rudina Dembacaj dhe ish- bashkëshorti ruajnë një marrëdhënie të mirë, komenti i tij e vërteton 10 Mars, 13:13 
Twitter përdoret gjerësisht nga kundërshtarët e Kremlinit dhe Presidenti Vladimir Putin ka akuzuar mediat sociale në konkurrencë me qeveritë. Në kohën që vendimi hyri në fuqi, faqja e internetit e vëzhguesit dhe e Kremlinit ra.  Arsyeja për përçarjen nuk ishte e qartë, por zyrtarët e vëzhguesve të medias thanë se nuk kishte lidhje me veprimin kundër Twitter.
Përdoruesit rusë të Twitter thanë se kishin filluar të kishin vështirësi për të parë fotografitë dhe videot, pati gjithashtu raporte në lidhje me shpejtësinë e rrjetit.  Tëitter është faqja e gjashtë më e madhe e mediave sociale në Rusi dhe përdoret gjerësisht nga figurat e opozitës përfshirë Alexei Navalny, i cili u burgos në janar në kthimin e tij në Rusi pas trajtimit që mori në Gjermani, pasi ishte helmuar në gushtin e vitit të kaluar me Novichok.
Presidenti i dha vëzhguesit të medias fuqinë për të bllokuar platformat e mediave sociale nëse ato "diskriminojnë" mediat ruse. Roskomnadzor paralajmëroi Twitter se nëse nuk arrin të fshijë 3,000 postime që përmbajnë material "të paligjshëm", atëherë mund të bllokohet plotësisht. Ai përmendi përmbajtje që përmban pornografi për fëmijë, ato që nxisnin vetëvrasjen e të miturve si dhe informacion mbi përdorimin e drogës.
Moska ka bërë përpjekje t’i frenojë platformat e mediave sociale në vitet e fundit, për shkak të protestave në rritje të qytetarëve, veçanërisht të të rinjve rusë. Më 1 shkurt, në Rusi ka hyrë në fuqi një ligj që thotë se rrjetet sociale duhet ta fshijnë përmbajtjen e ndaluar me ligjet ruse.


I 13-i në listën e PD, reagon Dash Shehi: Meritoja më shumë, por do marr mijëra vota
Kreu i LZHK, Dashamir Shehi, komentoi renditjen e tij në vendin e 13-t të listës së Partisë Demokratike në Qarkun e Tiranës. Shehi tha se meritonte më shumë, por është deri diku i kënaqur me këtë renditje. Mes të tjerash, ai u shpreh se është i sigurt që do të marrë me mijëra e mijëra vota.
“Meritoja më lart, por jam disi i kënaqur. Jam një njeri që kam ndenjur shumë vite jashtë Parlamentit, nuk më ka munguar jeta politike. Por jam i sigurt që do të marr me mijëra e mijëra vota të qytetarëve, që më respektojnë. Me këtë rast, falënderoj edhe këtë kryeministër. E quaj për nder që brenda skuadrës së madhe opozitare kam një pozicion dinjitoz. Këto janë rregullat e lojës, të politikës, unë do të bëj detyrën time si përherë dhe këtë radhë jam jashtëzakonisht i bindur që shqiptarët do ta shfrytëzojnë këtë dritare, që për herë të parë kanë të drejtë të përzgjedhin mes personave. Unë do të kisha preferuar një listë krejt të hapur. Por shqiptarët e kanë këtë të drejtë të zgjedhin njerëzit më të mirë, më të ndershëm, edhe pse kjo ‘e ndershme’ më duket se ka humbur, këtu sheh horrat. Nuk është shumë e madhe dritarja, nuk hyn shumë ajër e dritë, por aq pak sa kanë, ta shfrytëzojnë qytetarët e të zgjedhin më të mirin”, tha Shehi.
Më tej, Dashamir Shehi komentoi edhe listat e PS, ku rezultonte se disa figura të njohura ishin larguar nga partia, ndërsa disa të tjerë ishin renditur nga Rama në “vijën e zjarrit”.
“Nuk është lista e PS, nuk ka PS, kjo është lista e Edi Ramës, e grupit të tij, biznesmenëve dhe mikeshave që ka përqark. Lista e korrupsionit, e vjedhjes masive. Ky është dështimi i politikës. Ditën që e merr një njeri i vetëm, që principi për t’u futur në një listë politike, nuk ka më vlerë raporti personal, por raporti me shefin. Ka njerëz që duheshin larguar nga lista, do i kisha larguar edhe unë me qejf të madh, por disa prej tyre janë larguar se kanë pasur guximin për t’i kthyer dorë shefit. Kjo është fitore e atij shefit. Unë do të gjykoja që fitorja e opozitës sot, e një lloj demokracie, i bën nder edhe socialistit të ndershëm, atij që do të bëjë garë. Kështu s’ka asnjë asgjë në dorë, nëse do shefi, ti largohesh. Ne nuk merremi me emra, por disa janë larguar, se herë pas here kanë kthyer dorë ndaj shefit. Distanca e Ramës me ata shërbëtorët që ka atje është rritur. Të gjithë ata që ka futur nëpër lista janë një “hiq”, se nuk kanë asnjë kontribut. Këtë e bënte dhe Enver Hoxha sa herë i tekej. I njëjti fenomen po ndodh tani. Ky fenomen ka dhe një gjë tjetër, që po ua bëj të qartë socialistëve. Vihen kështu në lista, që kur të humbë Rama zgjedhje, të mos ketë kush ta kundërshtojë në lidershipin, tërheqjen e vet, sepse ato zotërinjtë që i largoi tani mund t’i thonin të largohej, por me ata që vuri në lista, do ta kemi edhe nja 4-5 vjet Ramën. Gjithë ideja është që shefi krijon distancën maksimale me skllevërit e vet, që mos t’i kthejnë dorë, kur të humbë zgjedhjet. Unë nuk kam qejf të merrem më me këtë lloj personazhi”, u shpreh ai.


Rudina Dembacaj dhe ish- bashkëshorti ruajnë një marrëdhënie të mirë, komenti i tij e vërteton
Rudina Dembacaj ka publikuar së fundmi një video me vajzën e saj Viktoria dhe, babai i kësaj të fundit ka lënë koment, 2 zemra të kuqe. Kjo tregon se marrëdhënia e tij me Rudinën është shumë e mirë, pavarësisht se aktorja e la për dikë tjetër.
E ironizoi në fotomontazh, Grida Duma i përgjigjet Ramës: Njeri në panik, për të ardhur keq 10 Mars, 13:08 Mjeku qetëson qytetarët: Nëse ke kaluar Covid-19 dhe je vaksinuar, nuk je në rrezik nga varientet e reja 10 Mars, 13:00 
Kujtojmë se para një viti, aktorja tregoi ndarjen nga babai i vajzës së saj dhe javë më vonë bëri publike lidhjen me deputetin Mark Frroku. Nuk vonoi dhe propozimi i këtij të fundit dhe ata të gjithë janë një familje. Pavarësisht se secili ka parë jetën e tij, babai i Viktorias është shumë i rëndësishëm në jetën e vajzës së saj, duke i falur kështu vajzës së tyre një dashuri të shëndetshme.


E ironizoi në fotomontazh, Grida Duma i përgjigjet Ramës: Njeri në panik, për të ardhur keq
TIRANËPërmes një deklarate për mediat, Grida Duma i është përgjigjur sot fotomontazhit të kryeministrit Rama në prezantimin e kandidatëve të PS. Duma e konsideroi Rama një njeri në panik, një njeri që s’ka asgjë për të ofruar veç sulmeve.
“Pas 8 vitesh dështime. Pas 8 vitesh që Shqipëria ka mbetur në vendnumëro me Ramën,Të gjithë shqiptarët e dinë tashmë se ata që kanë dështuar për 8 vite nuk do të kenë sukses edhe nëse u jepen 4 vite të tjera. Sot të gjithë ne pamë një njeri në panik.
Një njeri që s’ka asgjë për të ofruar veç sulmeve. Është për të të ardhur keq. Së bashku ne do të sjellim ndryshim për Shqipërinë. Një ndryshim për të cilin kanë mevojë të gjithë qytetarët shqiptarë. Ndryshimi që na nevojitet pas 8 vitesh gjatë cilave Shqipëria ka ngecur në të gjitha fushat. Së bashku do të sjellim ndryshim dhe Shqipëria do të fitojë.” u shpreh Grida Duma.


Mjeku qetëson qytetarët: Nëse ke kaluar Covid-19 dhe je vaksinuar, nuk je në rrezik nga varientet e reja
Një sqarim i gjerë ka ardhur nga mjeku Epidemiolog Ilir Alimehmeti, lidhur me frikën që qytetarët kanë nga varientet e reja që kanë pushtuar të gjithë botën. Përmes një stori në Facebook, mjeku e nis sqarimin me terma mjekësor me shprehjen e Galileo Galilei
Reshje shiu dhe shpejtësi e lartë/ Shënohen tre aksidente brenda një ore në autostradën Lushnje-Rrogozhinë 10 Mars, 12:55 Zjarr në një godinë në Gjirokastër, rrezikohen shtëpitë e banuara 10 Mars, 12:50 
“Të gjitha të vërtetat janë të lehta për t’u kuptuar pasi zbulohen; çështja është t’i zbulosh ato.” Cit.: Galileo Galilei
? Lajme të mira kundër varianteve të reja të SARS-CoV-2 miqtë e mi!
???? Një panik i madh u ngrit muajt e kaluar dhe vazhdon edhe sot mbi variantet e reja që mund t’i shpëtojnë pjesërisht antitrupave të prodhuar nga vaksinimi apo infeksioni natyror.
???? Në vazhdën e panikut rridhte natyrshëm druajtja se vaksinat do të ishin më pak efektive kundër këtyre varianteve të reja.
????  Por, siç e kemi përmendur vazhdimisht, imuniteti nuk përmblidhet vetëm në praninë dhe funksionin e antitrupave, por përfshin edhe përgjigjen qelizore që, duke qenë se është më e vështirë për t’u matur laboratorikisht, duket se është “harruar” nga retorika mediatike dhe “shkencore”.
?? Mos të harrojmë që imuniteti i njeriut është një proces i ngritur në bazën e milionave vite evolucion dhe fakti që ne mund ta “harrojmë” këtë element nuk do të thotë që ai gjithsesi nuk vepron.
???????? Shkencëtarët e Insitutit La Jolla të Imunologjisë në Kaliforni (SHBA) studiuan pikërisht nëse këto variante të reja kishin aftësi t’u shpëtonin limfociteve T, të cilat janë veçanërisht të rëndësishme për të reduktuar gravitetin e sëmundjeve infektive.
???? Skuadra kërkimore studiuan limfocitet te vullnetarët që:
???? kishin kaluar infeksionin në mënyrë natyrore, ose
???? ishin vaksinuar me vaksina mARN (Moderna / Pfizer).
???? Variantet e studiuara të SARS-CoV-2 ishin:
???????? varianti origjinal i Ëuhanit (referenca), me të cilin u krahasuan:
???????? varianti Britanik (B.1.1.7)
???????? varianti Afrikano Jugor (B.1.351)
???????? varianti Brazilian (P.1), dhe
???????? varianti Kalifornian (CAL.20C).
???? Rezultatet:
? Variantet e reja nuk arrijnë t’i shpëtojnë dot limfociteve T!
? Shumica e limfociteve T i njihte që të katërta variantet e reja falë disa fragmenteve proteinike që mbesin të pandryshuara.
???? Autorët dalin në përfundimin se:
???? Rezultatet tregojnë se përgjigja e limfociteve CD4+ dhe CD8+ te personat që e kanë kaluar infeksionin dhe te personat e vaksinuar me vaksina mARN nuk ndikohet nga mutacionet e katër varianteve të reja të SARS-CoV-2.
???? Prandaj miqtë e mi, përkundrejt panikut mediatiko-pseudoshkencor duhet të vëmë përballë gjithmonë evidencat.
?? Ndërkohë, për sa  kohë vaksina nuk është gjerësisht e pranishme, ruajmë masat e sigurisë personale por pa i shtuar panik të panevojshëm situatës tashmë të ngarkuar.
Dr. Shk. Ilir Alimehmeti
Epidemiolog Klinik
Fakulteti i Mjekësisë, UMT”, shkruan ai.


Reshje shiu dhe shpejtësi e lartë/ Shënohen tre aksidente brenda një ore në autostradën Lushnje-Rrogozhinë
Shirat që po shoqërojnë vendin tonë që pas mesnate duket se kanë sjellë problem në qarkullimin e mjeteve.
Në autostradën Lushnje-Rrogozhinë brenda një ore kanë ndodhur tre aksidente. I pari ka ndodhur pranë fshatit Zhamë ku një mjet tip Benz ka dalë nga rruga duke përfunduar në kanal.
Si pasojë e kësaj dalje është dëmtuar lehtë drejtuesi i mjetit.
Aksidentet e tjera kanë ndodhur pranë rrethrrotullimit të Çermës, ku në të dyja korsitë e kësaj rruge, makinat janë përplasur me trafikndarësen e më pas kanë dalë nga rruga. Në këtë aksident është plagosur një person, i cili është dërguar në spital, por është jashtë rrezikut për jetën.
Nga hetimet e para, të tre aksidentet janë shkaktuar nga prezenca e lartë e ujit në rrugë dhe shpejtësia dhe për pasojë mjetet kanë humbur kontrollin e kanë dalë nga rruga.


Zjarr në një godinë në Gjirokastër, rrezikohen shtëpitë e banuara
Një godinë e braktisur në lagjen Varosh të Gjirokastrës është përfshirë nga flakët.
Rreth godinës ka dhe banesa të tjera të banuara të cilat rrezikojnë të përfshihen nga përhapja e flakëve.
Zjarrfikësja ndodhet në vendngjarje dhe po punon për shuarjen e zjarrit.


Shifrat rriten frikshëm, Covid-19 “vrau” 2.6 milionë persona në të gjithë botën
Universiteti i Johns Hopkins në raportin e fundit ka treguar se për shkak të Covid-19 kanë mbetur të vdekur plot 2.6 milionë njerëz në të gjithë botën. Sipas Universitetit aktualisht numri i viktimave është 2,608,231 humbje në të gjithë botën që nga fillimi i pandemisë. Ndërkohë numri i përgjithshëm i rasteve të prekur me këtë sëmundje ka arritur në 117, 424, 768 persona.
“Luli, roje parkingu që fle gjumë”/ Rama: Për të qarë me “oiii” ku u katandis PD 10 Mars, 12:44 Greqia në mëshirë të fatit, apel mjekëve privatë për të luftuar për t'iu bashkuar luftës ndaj Covid-19 10 Mars, 12:40 
Ajo që është shqetësuese është se numri i rastëve shtohen, duke bërë që disa shtete në botë të humbin kontrollin.


“Luli, roje parkingu që fle gjumë”/ Rama: Për të qarë me “oiii” ku u katandis PD
Kryeministri Edi Rama përdori ironi therëse këtë të mërkurë kur foli për figurat e Partisë Demokratike.
Para kandidatëve të PS, Rama u shpreh se ekipi kundërshtar përbëhet vetëm nga emra të vjetër.
Kurse ekipit të tij ai i bëri thirrje që të mos ndalen deri në arritjen e objektivit në 25 prill.
“Problemi ynë më i madh në këtë ndeshje janë kundërshtarët e ç’organizuar. E ka parë gjithë Shqipëria që kanë bërë gjithçka për të humbur ndeshjen. Programe pa lidhje, lidership pa karakter, skuadër që ndan si një parking i makinave të vjetra., Luli si roje parkingu që fle gjumë, Monika që u bie borive. Janë problem një skuadër e tillë se duhet të gjesh fuqi ekstra për t’u motivuar deri në fund. Motivimin nuk mund të na e japin ata, janë shumë të dobët për të na motivuar. Vraponi pa pushim, pasojeni topin sa më shumë te njëri-tjetri, të gjithë në sulm për drejtësinë e të ardhmes, për ekonominë e të ardhmes, arsimin, bujqësinë e të ardhmes. Në sulm ndaj atyre që duan të kthehen në qeveri me të njëjtat fytyra, por më të lodhura dhe të plakura. E kërkojnë mandatin e pestë për të mbrojtur veten nga drejtësia dhe plaçkitur Shqipërinë. Është për të qarë me oiii ku u katandis pas 30 vitesh PD. Po kur thonë Shqipëria fiton. Oooo Zot! Shqipëria fiton, po si fiton, me kë fiton?”


Greqia në mëshirë të fatit, apel mjekëve privatë për të luftuar për t'iu bashkuar luftës ndaj Covid-19
Numri i viktimave dhe të infektuarve në Greqi rriten çdo ditë, ndërsa një apel ka ardhur së fundmi nga Ministria e Shëndetësis. Kjo e fundit ka kërkuar ndihmë nga mjekët privatë që t’i bashkohen skuadrës së spitaleve publike për të luftuar koronavirusin.
Greqia injoron Covid-19, hap turizmin veror më 14 maj 10 Mars, 12:33 “Janë nisur për dasmë me kecat e tym Idrizit”, kreu i PDIU i kthehet Ramës: Lidheni se ka roitur 10 Mars, 12:33 
Ministria ka bërë të ditur se rroga e secilit do jetë 2 mijë euro, dhe  veç kësaj ata do të jenë të përjashtuar nga  taksat. Situata duket tepër alarmante në vendin fqinj, duke e bërë të paërballueshme për mjekët aktualë në spitalet Covid-19.
Ndërkohë që kjo situatë pasqyrohet në Greqi, Ministria e Turizmit ka bërë të ditur se turizmi veror do të nisë pas dy muajsh.


Greqia injoron Covid-19, hap turizmin veror më 14 maj
Greqia pavarësisht situatës që Covid-19 ka krijuar në vend dhe jo vetëm, k avendosur që turzmin veror ta nisë ashtu si në vitet kur virusi nuk ishte shfaqur. Ministri i turizmit Haris Theocharis dha lajmin se më 14 maj do nisë turizmi. Theocharis tha se çdo udhëtar i cili do të vizitojë Greqinë, duhet të jetë negativ në testin e COVID ose të ketë kryer vaksinën.
“Janë nisur për dasmë me kecat e tym Idrizit”, kreu i PDIU i kthehet Ramës: Lidheni se ka roitur 10 Mars, 12:33 Kapet 220 kg kanabis në një kamion të fruta-perimeve!/ Shoferi largohet me vrap në momentin e kontrollit 10 Mars, 12:31 
Ndërsa masat anti-COVID t cilat janë në fuqi për qytetarët grekë, do të jenë edhe për çdo person i cili viziton Greqinë. Deklaratën e tij për rihapjen e dyerve të turizmit në vend e dha nga muzeu më historik dhe i vizituar grek “Akropolis”, në kryeqytet.
“Turizmi na bashkon të gjithëve. Sot më jep kënaqësi të madhe t’ju flas nga Muzeu i Akropolit, një nga muzetë më të mëdhenj në botë, me ekspozita unike që nëse gjithçka shkon sipas planit, të gjithë do të mund ta shihni nga afër gjatë gjithë verës”, tha ai.


“Janë nisur për dasmë me kecat e tym Idrizit”, kreu i PDIU i kthehet Ramës: Lidheni se ka roitur
Pasi kryeministri Edi Rama i përmendi emrin duke mos i kursyer ironitë, vjen një reagim nga kreu i PDIU-së, Shpëtim Idrizi.
Përmes një mesazhi në ‘Facebook’ Idrizi ka kujtuar një bisedë me mikun e tij Kim Mehmeti.
REAGIMI I IDRIZIT
Lidheni se ka rroitur Edvin Rama .Sot mu kujtua miku im Kim Mehmeti:Me thote ne nje nga bisedat tona :Shpetim nuk eshte faji i Rames po i joni si popull , se :EDVIN RAMEN PO SHKOJ NE SPITAL STA KTHEJNE ME MBRAPSH ….
 


Kapet 220 kg kanabis në një kamion të fruta-perimeve!/ Shoferi largohet me vrap në momentin e kontrollit 
TIRANË- 220 kg kanabis e ndarë në 224 pako është kapur në një kamion në Podgoricë, i cili vinte nga Shqipëria. Në dokumentet e pikës doganore, kamioni ishte regjistruar për transport të fruta perimeve. Kamioni i përkiste një kompanie të quajtur fruta-perime "Bugarin" me seli në Podgoricë.
Shoferi i kamionit është larguar me vrap në momentin që nga ana e policisë i është komunikuar se do të kontrollohej. Sipas informacioneve, shoferi nuk rezulton të jetë shqiptar. Sasia e kanabisit të sekuestruar është raportuar dhe tek pala shqiptare për verifikim, pasi ka dyshime se ngarkesa mund të jetë marrë në vendin tonë.
Autoritetet shqiptare janë duke verifikuar të dhëna për itinerarin e kamionit, megjithëse deri më tani për arsye hetimore nuk bëhen të ditura.
Kjo është ngarkesa e dytë, brenda pak muajsh që kapet në Malin e Zi, ndërsa metoda e përdorur është e njëjta, me anë të kamionëve të deklaruar për import-eksport fruta perimesh. Dyshimet e para janë se mund të kemi të bëjmë me të njëjtën linjë, por grupi hetimor ende nuk ka një rezultat pasi është ende herët.


PD thirrje KQZ: Mos regjistroni Tom Doshin në zgjedhjet e 25 prillit
TIRANË- Partia Demokratike i ka bërë thirrje Komisionit Qendror të Zgjedhjeve të mos e regjistrojë Tom Doshin në zgjedhjet e 25 Prillit. Për selinë blu, Doshi është subjekt i ligjit të dekriminalizimit të cilit SHBA i ka ndaluar hyrjen.
 
"Tom Doshi është subjekt i ligjit të dekriminalizimit dhe ai nuk mund të marrë pjesë në zgjedhje. Në kuptimin e ligjit të dekriminalizimit, neni 2, Tom Doshi ndalohet të kandidojë, pasi ai është i dëbuar nga Shtetet e Bashkuara të Amerikës. Urdhri i Sekretarit Amerikan të Shtetit ia ndalon atij hyrjen në SHBA, duke përbërë shkak ligjor për ndalimin e kandidimit të Tom Doshit në zgjedhjet e 25 Prillit 2021. PD i bën thirrje KQZ të zbatojë ligjin dhe të marrë këtë vendim, në interesin më të mirë të vendit dhe qytetarëve shqiptarë", thuhet në deklaratën e PD-së.


OBSH publikon raportin: 1 në tre gra janë dhunuar nga partneri të paktën një herë
OBSH ka publikuar së fundmi raportin lidhur me fenomenin e dhunës ndaj grave në vendet e zhvilluara. Sipas të dhënave, 1 në 3 gra janë dhunuar të paktën 1 herë seksualisht ose fizikisht, rreth 736 milionë, numër që nuk ka ndryshuar gjatë dekadës së fundit.
Zgjedhjet/ Rama: Ndeshja jonë fitohet kur të hyjnë të gjitha votat në kuti 10 Mars, 12:15 22-vjeçarja ndërroi jetë te “Sanatoriumi”, çfarë thanë mjekët kur i hoqën foshnjen teksa ishte në intubim 10 Mars, 12:14 
 “Dhunën ndaj grave mund ta gjejmë në çdo vend dhe çdo kulturë, dukë shkaktuar dëm në miliona gra dhe familje, kohët e fundit situata është përkeqësuar edhe për shkak të pandemisë”, tha kreu i OBSH-së ", tha Tedros Adhanom Ghebreyesus.
Ky i fundit tha se ndryshe nga COVID-19, dhuna nuk mund të ndalet me një vaksinë dhe se mund ta luftomë atë vetëm me përpjekje shumë të mëdha dhe të qëndrueshme nga qeveritë, komunitetet dhe individët. Dhuna e ushtruar nga një partner është forma më e përhapur e dhunës, megjithatë 6% e grave raportojnë se janë sulmuar seksualisht nga një person tjetër përveç burrit ose partnerit. Megjithatë mendohet se numri është edhe më i lartë për shkak të frikës për të kallëzuar një veprim të tillë.


Zgjedhjet/ Rama: Ndeshja jonë fitohet kur të hyjnë të gjitha votat në kuti
Kryeministri Edi Rama gjatë aktivitetit me kandidatët për deputetë për zgjedhjet e 25 prillit ka përmendur disa prej tyre.
Ai ka sjellë në vëmendje Najada Como dhe Luljeta Bozo, dy prej figurave që u prezantuan disa ditë më parë nga kryeministri.
Rama ka falënderuar të gjithë përfaqësuesit e PS në 12 qarqet e vendit. Kryeministri theksoi se ndeshja e PS-së fitohet kur hyjnë të gjitha votat në kuti dhe deri atëherë janë barazim 0 me 0.
“Najada Como dhe Luljeta Bozo dy përfaqësuese të denja, dy shembuj pune dhe dy histori shqiptare mes Shqipërisë dhe botës. Lavdërimi për gjithë kohën e gjatë në Londër mund të quhet një emigrant i profesionit. Edona e ka zemrën e ndarë mes Shkodrës dhe Vjenës. Atje ku ka kryer studimet dhe Vjenës që ka gjysmën e vet. Falemnderit i dhe gjithë kapitenëve tonë nëpër qarqe. Për punën, mirëkuptimin dhe përkushtimin e skuadrës. Dua të veçoj Bledi Cucin kapitenin në Gjirokastër, duke këmbëngulur që të mos qëndronte tek objektivi bazë. E solla si një person të prekshëm, si shembullin e dikujt që është në krye të një skuadre si ajo të Gjirokastrës me parametrat e zakonshëm duke kërkuar të vendoset i treti. Dionisi la pozicionin e tij në Dibër për tu bërë pjesë e skuadrës. Faleminderit më të rinjve dhe më të rejave,Borës në Tiranë, Briseidës në Elbasan që hynë në këtë rrugë përmes platformës Deputeti që Duam. Do të jenë me ne edhe pas 25 prillit për të vijuar punën e përbashkët dhe për të harronë se sa shumë kemi punuar në terrenin që do të jemi ne. Ndeshja jonë fitohet kur hynë të gjitha votat në kuti dhe deri atëherë jemi barazim 0 me 0”, tha Rama.


22-vjeçarja ndërroi jetë te “Sanatoriumi”, çfarë thanë mjekët kur i hoqën foshnjen teksa ishte në intubim
22-vjeçarja nga Korça, Sidorela Koca ndërroi jetë gjatë ditës së djeshme në “Sanatorium” teksa kishte rreth tre javë e intubuar për shkak të koronavirusit.
Pasi kishte shkuar atje shtatë muajshe shtatëzënë, mjekët vlerësuan situatën dhe ndërhynë për të hequr foshnjen sepse e reja ndodhej në rrezik serioz për jetën.
Mjekët shpjeguan se përse vendosën të ndërhyjnë përmes një prerjeje cezariane me qëllim heqjen e foshnjes.
Redi Hoxhllari është mjeku obsetër-gjinekolog, i cili kishte asistuar në lindjen e fëmijës së 22-vjeçares tregoi vështirësitë me të cilat është përballur gjatë operacionit. Lindja ishte e parakohshme, teksa vajza ishte me frymëmarrje të drejtuar.
“Pacientja ka qenë gjatë gjithë kohës e konsultuar, dhe në momentin që u dha një ok dhe nga ana e neonatëve, për mbijetesën e bebit, vendosëm që të ndërpresim shtatëzaninë. U bë me lindje cezariane. U krye në kushte optimale sa i përket sallës. Pacientja ka qenë e intubuar. Jemi munduar që të ndërhyjmë në një kohë sa më të shkurtër.”
22-vjeçarja solli në jetë një vajzë, e cila ndodhet ende në spital. Mjeku neonat Guriel Nasto, i cili po kujdeset për foshnjën, tregon se ajo sapo ka filluar të ushqehet. Është vetëm njëjavëshe, dhe nga lindja e vështirë, ka ende probleme respiratore.
“Aktualisht, bebi është rreth njëjavësh. Ka lindur në javën e 33-të të shtatzanisë. Është i stabilizuar. Është negativ, nuk është me Covid. Aktualisht është në inkubator..flasim për një gjendje stabël”, tha mjeku atëhere.
Alma Cani shpjegoi  se vajza nuk kishte sëmundje bashkëshoqeruese, por infektimi me Covid gjatë kohës së shtatzënisë, i rëndoi gjendjen shëndetësore./abcnews


Çmenduri! Shiten për 40 mijë dollarë për këpucët e Winston Churchillit
Këpucët e Winston Churchillit që ka mbajtur gjatë mandatit si kryeministër nga viti 1951 deri më 1955, janë shitur në ankand për  40,000 dollarë. BBC shkruan se këto këpucë kanë inicialet e Churchillit.
  
Mediat e huaja shkruajnë se këto këpucë ishin punuar nga një këpucar i asaj kohe, ndërkohë u shitën nga ankandistët Bellmans të Sussexit. Çmimi si fillim ishte 15,000 dollarë, por në fund u blenë për 39,040 dollarë.
Winston Churchill ishte politikan britanik i njohur kryesisht për drejtimin e Britanisë së Madhe gjatë Luftës së Dytë Botërore. Ai shërbeu si kryeministër i Britanisë së Madhe prej viteve 1940-1945 dhe përsëri prej viteve 1951-1955. Një burrë shteti dhe një orator i njohur, Churchill ishte edhe oficer në ushtrinë britanike, historian, fitues i Nobelit për letërsi.


Rama zbulon “negociatat” me Bledi Çuçin: Nuk pranonte…!
Kryeministri Edi Rama zbuloi bisedën me ministrin e Brendshëm, Bledi Çuçi, lidhur me listat e Partisë Socialiste për zgjedhjet e 25 prillit.
Gjatë një aktiviteti, ku po prezanton kandidatët për deputetë, Rama tha se ministri Çuçi ka qëndruar mbi 20 minuta në Kryesi, duke këmbëngulur që të vendosej në “vijën e zjarrit” dhe jo i sigurt në listën e Gjirokastrës.
“Dua të veçoj Bledi Çuçin, drejtuesin e listës sonë në Gjirokastër, i cili ndenji më shumë se 20 minuta në Kryesi, duke këmbëngulur që të mos qëndronte te kufiri bazë, po te kufiri maksimal. E solla si shembull. Ai kërkoi të rrezikojë deri në fund, duke kërkuar të vendoset i treti. Falënderimin tjetër e kam për Dionisin, që iu përgjigj menjëherë, pa asnjë ngurrim, ftesës, kërkesës për t’u përfshirë në këtë betejë, duke u larguar nga një zyrë, jo për të braktisur Dibrën, por për ta forcuar atë. Një socialist pasionant, që do të jetë një vlerë e shtuar në përpjekjen tonë të përbashkët për Dibrën”, tha Rama.


Arrestohen dy shtetas në Kosovë, dyshohet se kanë blerë vota
Policia e Kosovës ka vënë në pranga dy persona një ditë më parë, të dyshuar se kanë keqpërdorur detyrën,  ndërsa dyshohet se kanë marrë para kundrejt votë. Mbi të dyshuarit, shtetasit me inicialet A.K dhe S.M, rëndojnë akuzat “Keqpërdorim i detyrës zyrtare gjatë zgjedhjeve” dhe “Dhënie apo marrje e ryshfetit në lidhje me votimin”.
E braktisi gjatë sfidës së saj me kancerin, Iker Kasijas dhe Sara Carbonero divorcohen 10 Mars, 11:54 Zhurmë poshtë hotelit gjithë natën, tifozët e PSG i bëhen mankth lojtarëve të Barcelonës 10 Mars, 11:47 
"Prokurori i Shtetit gjatë ditës së sotme do të parashtrojë kërkesë për caktimin e masës së paraburgimit për dy personat e lartpërmendur për shkak të dyshimit se ata kanë kryer veprat si më lartë”, thuhet në njoftim të Prokurorisë Speciale.
Ndërkohë që kujtojmë se pak ditë më parë në mediat kosovare doli një video, ku pretendohet për falsifikim të votave të kandidatëve të Aleancës për Ardhmërinë e Kosovës për zgjedhjet e parakohshme parlamentare të 14 shkurtit. Kjo video detyroi ish-ministren e jashtme Meliza Haradinaj Stublla të japë dorëheqjen.


Vlorë/ Arrestohen dy persona, njëri ishte shpallur në kërkim
Dy persona janë vënë në prangat e policisë së Vlorës, njëri prej të cilëve ishte shpallur në kërkim.
27-vjeçari, banues në Vlorë, ishte shpallur në kërkim pasi Gjykata e Shkallës së Parë i kishte caktuar masën e sigurimit “Arrest me burg” për veprën penale “Trafikim i mjeteve motorike”.
Ndërsa në 35-vjeçar është ndaluar nga specialistes për hetimin e krimeve në Sarandë pasi kishte ushtruar dhunë fizike ndaj bashkëshortes së tij.
Njoftimi i plotë
Policia vë në pranga 2 shtetas , njëri prej tyre i shpallur në kërkim.
Specialistët për Hetimin e Trafiqeve dhe Narkotikëve në DVP Vlorë, në vijim të punës për kapjen dhe vënien përpara përgjegjësisë ligjore të personave të shpallur në kërkim, bënë ndalimin e shtetasit D. M., 27 vjeç, banues në Vlorë, pasi Gjykata e Shkallës së Parë Vlorë, me vendimin e datës 01.03.2021 i ka caktuar masën e sigurimit “Arrest në burg”, për veprën penale “Trafikim i mjeteve motorike”.
Specialistët për Hetimin e Krimeve në Komisariatin e Policisë Sarandë kanë arrestuar në flagrancë, për veprën penale “Dhuna në familje”, shtetasin M. B., 35 vjeç, banues në Sarandë, pasi ka ushtruar dhunë fizike ndaj bashkëshortes së tij.
Materialet iu referuan Prokurorisë, për veprime të mëtejshme.


E braktisi gjatë sfidës së saj me kancerin, Iker Kasijas dhe Sara Carbonero divorcohen
Fansat e çiftit Iker Kasijas dhe Sara Carbonero u tronditën pasi të dy ata vendosën që ti japin fund martesës së tyre pas 11 vitesh. Mësohet se portieri dhe bashkëshortja e tij prej vitesh kanë pasur proleme në marrëdhënien e tyre, por vendimi final është marrë së fundmi.
Zhurmë poshtë hotelit gjithë natën, tifozët e PSG i bëhen mankth lojtarëve të Barcelonës 10 Mars, 11:47 Makina me viça kontrabandë në Kosovë, arrestohet në kufirin e Vërmicës shqiptari 10 Mars, 11:35 
Revista  “Lecturas” raporton se çifti janë ndarë, pas mosmarrëveshjeve gjatë muajve të fundit, ku shkaku flitet të jetë mungesa e impenjimit të Casillas.
Këtë vendim Casillas flitet ta ketë marrë para se Sara të operohej për kancer, por pas kësaj ai u detyrua t’i qëndrojë afër. Pas normalizimit të gjendjes shëndetësore të Sarës, mësohet se ish-portieri dhe gazetarja janë ndarë përfundimisht. 


Zhurmë poshtë hotelit gjithë natën, tifozët e PSG i bëhen mankth lojtarëve të Barcelonës
N
deshja PSG Barcelona në Paris ka sjellë shumë zhurmë nga ana e tifozëve të skuadrës parisiene. Ditën e sotme do të luhet në “Parc de Princes” PSG-Barcelona, ndeshja më e fortë në mbrëmjen e sotme në Chaqmpions Legaue.
Ekziston një mundësi që të zgjoheni shpejt në mëngjes 10 Mars, 11:38 Makina me viça kontrabandë në Kosovë, arrestohet në kufirin e Vërmicës shqiptari 10 Mars, 11:35   10 Mars, 11:35 
Ditën e djeshme ka mbërritur edhe skuadra e Barcelonës në Francë, të cilët janë akomoduar në një nga hotelet lukzose pranë kullës Eiffel. Por, tifozët e PSG nuk i kanë lënë të qetë. Ata kanë qëndruar gjithë natën, duke bërë zhurmë poshtë hotelit të tyre.
Ata kanë ndezur fishekzjarrë gjigante me shumë zhurmë rreth orës 4:00 të mëngjesit. Ky gjest vlen edhe si hakmarrje sepse të njëjtën gjë e bënë edhe tifozët e Barcelonës në ndeshjen e parë të luajtur në Katalunjë. 


"COVID e mori të re", humb jetën 22-vjecarja tek Sanatoriumi, pasi lindi fëmijën
Koronavirusi shkaktoi nje tjeter viktime ne moshe te re ne Shqiperi. 
Nje 22 vjecare nga Korca ka humbur jeten tek Sanatoriumi ne Tirane, pak dite pasi ka sjelle ne jete femijen.
COVID-i i merr jetën koordinatorit të fushatës së LSI! Kryemadhi zbulon mesazhin e fundit 10 Mars, 11:27 Kryeministri shokon të gjithë, spërkat me dezinfektues gazetarët për të shmangur pyetjet 10 Mars, 11:23 
Ajo mesohet se ishte infektuar kur ishte shtatzene, nderkohe qe dy jave me pare ka lindur edhe femijen me lindje te parakohshme.
Sipas mjekeve mesohet se e reja kishte lindur 8 muajshe ne menyre te parakohshme per shkak te problemeve me shendetin, citon lajmifundit.al. Nga burime spitalore mesohet se foshnja e sjelle ne jete nga 22-vjecarja nga Korca eshte ne gjendje te stabilizuar nen kujdesin e mjekeve. 


Prag zgjedhjesh/ Dhoma Amerikane e Tregtisë thirrje krerëve të partive: Ofroni programe më specifike për ekonominë!
Kreu i Dhomës Amerikane të Tregtisë, Enio Jaço, foli për fushatën zgjedhore të 25 prillit dhe ndikimin që ajo mund të ketë në klimën e biznesit në Shqipëri. Ai iu bëri thirrje të gjitha forcave politike në vend që të ofrojnë programe më specifike në lidhje me ekonominë në përgjithësi.
“Ne inkurajojmë të gjitha forcat politike që të ofrojnë programe më specifike në lidhje me ekonominë në përgjithësi. Deri tani shohim, që ka qenë tipike në fakt dhe është normale po ta krahasojmë edhe me fushatat e kaluara, ku partitë fokusohen jo shumë në programet specifike mbi ekonominë. Ofrojnë disa elemente kryesore, por ne do donim që partitë të shkonin pak më tej. Ne inkurajojmë programe sa më teknike dhe sa më specifike”, u shpreh zyrtari i lartë.
Duke u ndalur sërish te korrupsioni në vendin tonë, kreu i Dhomës Amerikane deklaroi se “Ne kemi parashikuar disa rekomandime. Do preferoja t’i lëmë kohën ekspertëve të ministrisë të njihen me këto rekomandime, para se t’i bëjmë publike. Mendoj se këto rekomandime do të kenë rezultat, janë shumë specifike. Janë disa institucione ndërkombëtare, që janë të gatshëm të punojnë me qeverinë ose qeverinë e re mbi agjendën anti-korrupsion. Do të ishte e vlefshme për të bashkëpunuar me gjithë këto institucione”.
Enio Jaço foli dhe për dëmet e shkaktuara nga pandemia e koronavirusit, duke thënë se “Ne kemi disa të dhëna që kanë të bëjnë me Dhomën Amerikane të Tregtisë, por që nuk jam gati t’i ndaj. Efekti ka qenë shumë i madh gjatë vitit 2020, por ne parashikojmë efekt të madhe dhe gjatë vitit 2021”.
 
Ndërsa, i pyetur nëse ka ndonjë kompania amerikane që kërkon të largohet nga Shqipëria, Jaço theksoi se “Qëndrimi jonë zyrtar është që Shqipëria ofron oportunitete të larta. Cështja e përmirësimit të klimës së biznesit është një cështje që ne jemi optimistë dhe mendojmë se me kalimin e kohës do të marrë zgjidhje. Ne mendojmë se forcat politike janë të interesuara të punojnë drejt përmirësimit. Do të doja të evitoja cdo koment për kompani të veçanta që do donin të iknin nga Shqipëria. Trendi nuk është i tillë, por ka kompani të veçanta”.


Ekziston një mundësi që të zgjoheni shpejt në mëngjes
Zgjimi i mëngjesit dhe alarmi janë mankthi i të gjithë personave të rritur. Shumë thonë se zgjimi gjatë dimrit dhe vjeshtës është edhe më e vështirë, duke bërë sigurisht fajtor errësirën. Trupi i njeriut është i krijuar në atë mënyrë, që të prodhoj më shumë melatoninë kur është errët, pra melatonina na bënë të përgjumur.
Beyonce në mbrojtje të Meghan Markle: Faleminderit 10 Mars, 11:16 Sopranoja shqiptare bën namin në Itali 10 Mars, 10:48 
Për ta bërë më të lehtë zgjimin sa më të shpejtë në mëngjes, ka një mënyrë.
Mbani dritat ndezur – edhe pse do të ishte më efikase drita natyrale e diellit, në dimër kjo mund të jetë mjaftë e vështirë, e sidomos nëse zgjoheni rreth orës 6 të mëngjesit, kur dielli akoma nuk ka lindur. Me dritën ndezur, prodhimi i melatoninës do të bie, dhe do të zgjoheni më lehtë.
Flini aq sa iu duhet – pavarësisht mitit që njeriut i duhen vetëm 6 orë gjumë, kjo ndryshon varësisht nga organizmi juaj. Disa mund të mjaftohen me 3 orë gjumë, ndërsa disa kanë nevojë për 11 orë gjumë. Gjeni kohën që iu duhet juve për të përmbushur normën.
Flini në kohën e duhur – ora biologjike e juaja e vendosë se a duhet të flini natën apo ditën. Mirëpo kjo kohë duhen 72 orë për ta ndryshuar. Pra është shumë e lehtë që të ktheni gjumin në orarin e duhur.
Zgjohuni në të njëjtën kohë – nëse filloni të zgjoheni vazhdimisht në të njëjtën kohë, trupi juaj do të filloj të zgjohet vetvetiu në të njëjtën kohë çdo ditë.
Mos lini disa alarme – bëni vetëm një alarm, nëse keni frikë që nuk do të zgjoheni, vetëm kujtoni vetes para se të flini se keni lënë vetëm një alarm.


Makina me viça kontrabandë në Kosovë, arrestohet në kufirin e Vërmicës shqiptari
Një shtetas i Shqipërisë ka tentuar të kontrabandojë viça në Kosovë përmes pikëkalimit kufitar në Vërmicë ndërsa një motoçiklist ka tentuar të kalojë ilegalisht kufirin Shqipëri-Kosovë.
Policia e Kosovës në raportin 48-orësh ka njoftuar se rasti i parë ka ndodhur të martën në pikëkalimin e vjetër.
“Është ndaluar automjeti me targa të Shqipërisë me drejtues të dyshuarin mashkull shtetas i Shqipërisë dhe gjatë kontrollimit në automjet kishte pasur te ngarkuar gjashtë (6) viça (kafshë) për të cilët nuk posedonte asnjë dokument.
Kryeministri shokon të gjithë, spërkat me dezinfektues gazetarët për të shmangur pyetjet 10 Mars, 11:23 Mot i keq me reshje të dendura shiu/ “Përmbytet” Durrësi 10 Mars, 11:16 Beyonce në mbrojtje të Meghan Markle: Faleminderit 10 Mars, 11:16 
Në konsultim me prokurorin automjeti me kafshët është sekuestruar dhe është iniciuar rasti, ndërsa i dyshuari pas intervistimit është liruar në procedurë të rregullt”.- njofton policia.
Për rastin e dytë, policia e Kosovës ka njoftuar se ka ndaluar edhe shtetas tjetër të Shqipërisë, një motoçiklist pasi që i njëjti kishte tentuar ta kaloj ilegalisht kufirin Shqipëri-Kosovë.
“Raportohet se nga njësiti policor është ndaluar një motoçiklist pasi që i njëjti ka tentuar që përmes rrugëve ilegale të kaloj kufirin Shqipëri- Kosovë”, thuhet në njoftim. Policia bën të ditur se pas intervistimit me vendim të prokurorit rasti shkon në procedure të rregullt.


COVID-i i merr jetën koordinatorit të fushatës së LSI! Kryemadhi zbulon mesazhin e fundit
TIRANË- COVID-19 i ka marrë jetën koordinatorit për fushatën në LSI, Eno Laço. Kryetarja e LSI-së, Monika Kryemadhi ka zbuluar mesazhin e fundit që Laço i kishte dërguar, ku u shprehte mbështetjen maksimale për zgjedhjet e 25 prillit. Ajo e përshkruan Enon si një njeri shumë të mirë, që do i mungojë LSI-së.
 
"Mona si je? Fëmijët si janë? Unë kam ardhur dhe më ke deri në fund të fushatës. Ky ishte mesazhi yt para 30 ditësh, kur më the se ishe kthyer nga Gjermania. Por dje, të gjithë u ndalëm, nuk folëm, shtangëm, sepse ti ike dhe na le përgjithmonë. Nuk duam të të përcjellim, të duam për vete, të duam këtu me ne. Por ti zgjodhe të ikësh sepse parajsa është më e mirë sesa kjo botë këtu e padrejtë.
Eno, ti ike dhe le vetëm Mirën me fëmijët, por të premtoj se ata nuk do të jenë kurrë vetëm, ne do jemi aty për ta gjithmonë. Të duam Eno jonë, do na mungosh me shakatë e tua", shkruan Kryemadhi.


Kryeministri shokon të gjithë, spërkat me dezinfektues gazetarët për të shmangur pyetjet
Një ngjarje e padëgjuar më parë është raportuar nga kryeministri tajlandez Prayuth Chan-ocha. Ky i fundit gjatë një konference shtypi, nuk dëshironte që të dëgjonte pyetjet e gazetarëve, duke i spërkatur me dizinfektant.
Beyonce në mbrojtje të Meghan Markle: Faleminderit 10 Mars, 11:16 Capital T dhe Dhurata Dora projekt muzikor apo janë në një lidhje? Fotot që zbuluan këngëtarët 10 Mars, 11:08 
Kryeqeveritari ka dal edhe në pension është në detyrë që prej vitit 2014 ku mori pushtetin me një grusht shteti dhe është dalluar gjithmonë për veprimet e tij impulsive dhe poshtëruese kundrejt gazetarëve.
Në të kaluarën ai është kapur duke goditur dhe duke tërhequr nga veshi një ndër gazetarët në një konferencë të mëparshme.


Mot i keq me reshje të dendura shiu/ “Përmbytet” Durrësi
Gjatë natës dhe në orët e para të mëngjesit, reshjet e dendura të shiut kanë përfshirë një pjesë të territorit të vendit.
Për pasojë, shiu ka shkaktuar vështirësi në lëvizje në disa lagje të qytetit të Durrësit.
Në pamje vihet re se makinat ecin ngadalë pasi një prej kryqëzimeve duket se është “pushtuar” nga uji.
Nëse situata përkeqësohet, mund të shkaktohen probleme në qarkullimin e mjeteve.


Beyonce në mbrojtje të Meghan Markle: Faleminderit
Meghan Markle dhe Princ Harry pas intervistës së bujshme kanë marrë shumë kritika dhe shumë komplimente. Lidhur me deklaratat e bëra nga të dy, ka reaguar këngëtarja Beyonce. Kjo e fundit është ndalur tek Meghan, lidhur me racizmin që ajo ka vuajtur.
Capital T dhe Dhurata Dora projekt muzikor apo janë në një lidhje? Fotot që zbuluan këngëtarët 10 Mars, 11:08 Sopranoja shqiptare bën namin në Itali 10 Mars, 10:48 
 “Faleminderit Meghan për guximin dhe udhëheqjen tuaj. Ne të gjithë jemi forcuar dhe frymëzuar nga ju”, shkruan Beyonce
Deklaratat e çiftit Harry dhe Meghan ishin drejtuar pallatit Mbretëror. Meghan tha se djali i saj nuk do marrë titullin princ për shkak të ngjyrës së tij. Kujtojmë se Meghan është gjysmë e bardhë dhe gjysmë e zezë.


Capital T dhe Dhurata Dora projekt muzikor apo janë në një lidhje? Fotot që zbuluan këngëtarët
Këngëtarja Dhurata Dora prej disa ditësh me postimet e saj i  ka treguar fansave se po bën pushime verore. Njëkohësisht, edhe Capital T është larguar nga Kosova dhe po bën pushime verore.
Sopranoja shqiptare bën namin në Itali 10 Mars, 10:48 Fotografohet sërish anija “fluturuese” në brigjet angleze 10 Mars, 10:32 
Të dy nuk e kan ëtreguar vendodhjen e tyre, ndërsa postimet dhe pamja pas tyre duket i njëjtë. Ndoshta jo, ndoshta pamja gënjen, por ndoshta nuk gënjen dhe të dy këngëtarët janë bashkë. Por, nëse po, lind dyshimi tjetër nëse ata të dy janë në një lidhje apo janë për një bashkëpunim muzikor?
Kjo mbetet për tu parë në ditët në vazhdim.


Meta publikon raportin: Shqipëria ka rënë me 9 vende më poshtë në renditjen për lirinë ekonomike
Është urgjente çkapja e shtetit, Kuvendit, Qeverisë dhe e pushtetit gjyqësor nga oligarkët dhe interesat okulte.’- kështu ka deklaruar presidenti Ilir Meta në një postim në rrjetet sociale, teksa ka publikuar raportin e fondacionit prestigjoz botëror “Heritage’.
 
Meta thekson se është e frikshme që Shqipëria sipas këtij raporti ka rënë nëntë vende më poshtë në renditjen për lirinë ekonomike, krahasuar me një vit më parë.
Kreu i shtetit shton se ky raport thellësisht negativ konfirmon qëndrimet e vazhdueshme publike, që kam shprehur edhe me dekrete, në mbrojtje të konkurrencës së lirë.
‘Shqipëria, sipas raportit të fondacionit prestigjoz botëror “Heritage”, ka rënë nëntë vende më poshtë në renditjen për lirinë ekonomike, krahasuar me një vit më parë. Kjo rrëshqitje e frikshme në pikiadë e lirisë ekonomike, është pasojë e drejtpërdrejtë e cenimit brutal të të drejtave të pronësisë dhe mosfunksionimit të sistemit gjyqësor. Ky raport thellësisht negativ konfirmon qëndrimet e vazhdueshme publike, që kam shprehur edhe me dekrete, në mbrojtje të konkurrencës së lirë. Ndaj është urgjente çkapja e shtetit, Kuvendit, Qeverisë dhe e pushtetit gjyqësor nga oligarkët dhe interesat okulte. Referendumi i 25 prillit është një mundësi historike për të nxjerrë nga “intubimi” edhe lirinë ekonomike, krahas të gjitha lirive të tjera, që gëzojnë qytetarët në një vend plotësisht europian.’- shkruan Meta.
Pak ditë me parë Heritage publikoi raportin mbi Indeksin për Liritë Ekonomike në botë, sipas të cilit 89 nga 180 vende të përfshira kanë shënuar përmirësim, ndërsa 80 kanë pësuar rënie.
Situata me pandeminë e COVID-19, sipas raportit pritet të ushtrojë ndikim të madh në liritë ekonomikë dhe zhvillimin ekonomik për disa vjet me radhë. Shqipëria sipas raportit, ka 65.2 pikë në klasifikimin me 100 pikë të Indeksit për Lirinë Ekonomike, sipas të cilit 100 pikë është shkalla me lartë e lirisë. Këto pikë e radhisin atë në vendin e 65-të.


Zëdhënësi i Erdogan bën paralajmërimin: Grekët nuk do të jenë të sigurt nëse nuk respektojnë Turqinë
Një paralajmërim ka ardhur nga Turqia për Greqinë, nëse këta të fundit nuk e respektojnë shtetin fqinj. Mediat e huaja shkruajnë se zëdhënësi i Presidentit turk Erdogan, Omer Çelik në një prononcim për mediat ka deklaruar se së shpejti Greqia do të marrë përgjigje nga Turqia përmes diplomacisë dhe në front.
Sopranoja shqiptare bën namin në Itali 10 Mars, 10:48 Ambasadorja e SHBA-ve, Yuri Kim takon Ballën në Elbasan 10 Mars, 10:42 
 “Ndërkohë që Egjipti dha leje për kërkimin e hidrokarbureve në Mesdhe, Greqia u shqetësua dhe vazhdoi veprimin e saj kundër Turqisë. Ju e dini që Ministri i Jashtëm grek vizitoi Kajron dhe u takua me Ministrin e Jashtëm Egjiptian. Ky është një veprim që do të shënohet nga ana jonë. Ne gjithashtu vërejmë se Greqia po përpiqet të krijojë një aleancë kundër Turqisë nën emrin Forumi i Miqësisë. Askush të mos dyshojë ne do të përgjigjemi në mënyrën e duhur jo vetëm me diplomaci, por edhe në front ”, ka thënë ai.
Në fjalën e tij, Çelik paralajmëron grekët se nuk do jenë të sigurtë nëse nuk respektojnë Turqinë.
“Greqia po krijon një agresion kundër Turqisë me aleanca taktike. Por grekët duhet ta dinë se asgjë nuk do t’i bëjë ata të ndihen të sigurt dhe të shikojnë të ardhmen me siguri nëse nuk kanë një marrëveshje të drejtë me Turqinë”, është shprehur ai


Detaje nga plagosja në Milot, dy persona me motor qëlluan me armë 45-vjeçarin
MILOTZbardhen detaje të reja nga plagosja e Ylli Ibrahimit në Milot të Lezhës. Mësohet se 45-vjeçari është qëlluar nga dy persona me motor.
Ai është qëlluar me armë zjarri dhe është dërguar me urgjencë drejt Tiranës për mjekim më të specializuar.
Ngjarja ka ndodhur mesditën e sotme teksa duket qartë se tashmë bëhet fjalë për një atentat dhe jo ngjarje aksidentale.


Sopranoja shqiptare bën namin në Itali
Sopranoja Enkeleda Kamani së fundmi ka bërë namin në Itali. Artistja e muzikës klasike ka performuar pak ditë më parë në Teatrin e njohur Massimo në Palermo, “E dashura ime Susanetta!”, pjesë e film-operas “Kohët e mira do të kthehen”, duke përuruar Ëeb TV-në e re të tij.
Hajduti vjedh makinën në dyqan, shitësi udhëton 1 km mbi mjetin për ta ndaluar 10 Mars, 10:40 Fotografohet sërish anija “fluturuese” në brigjet angleze 10 Mars, 10:32   10 Mars, 10:32 
Është zgjedhur kjo mënyrë performimi për shkak të pandemisë, megjithatë shumë persona të cilët e kanë ndjekur online janë surprizuar nga talenti i shqiptares. Kujtojmë që më herët, Kamani ka prekur edhe skenën e njohur të teatrit “La Scala”, duke i bërë krenarë të gjithë.
Gjithashtu vlen të përmendim edhe artistë shqiptarë të muzikës klasike që kanë famë botërore. Këtu mund të përmendim, Inva Mulën, Saimir Pirgun, Ermonela Jahon dhe shumë të tjerë.


Ambasadorja e SHBA-ve, Yuri Kim takon Ballën në Elbasan
Ambasadorja e SHBA-ve, Yuri Kim po zhvillon ditën e sotme një takim në Elbasan, me drejtuesin politik të PS-së në këtë qark, Taulant Balla.
Ata janë takuar dhe pritet që të diskutojnë për çështje pune, ndërsa ende nuk dihet se cili është fokusi i bisedës.


Hajduti vjedh makinën në dyqan, shitësi udhëton 1 km mbi mjetin për ta ndaluar
Shitësi 23-vjeçar nga Kanadaja ka përjetuar një situatë shumë të frikshme gjatë procesit të shitjes së  një makine. Teksa ai po reklamonte makinën BMW, personi i interesuar i ka kërkuar që të futet brenda për të bërë një telefonatë, dhe sapo është futur ka ndezur makinën dhe është larguar.
Fotografohet sërish anija “fluturuese” në brigjet angleze 10 Mars, 10:32 Brazilit i del situata nga kontrolli, spitalet e Covid-19 nuk kanë më kapacitet 10 Mars, 10:13 
I riu, në tentativë për ta ndaluar, është hedhur mbi kofano, duke u mbajtur te fshirëset e xhamave. Pamjet e publikuara tregojnë ngjarjen dramatike, ndërsa shihej si shoferi tentoi të bënte manovra që të rrëzonte 23 vjeçarin nga makina.
23-vjeçari Moe Al-Kaissy Al-Kaissy më në fund pati mundësi të hidhej nga makina, kur shoferi ngadalësoi pranë një kryqëzimi, por ka pësuar disa lëndime në këmbë. Edhe pas shkëputjes nga makina, Al-Kaissy shpëton për mrekulli, pasi rrezikon të goditet nga një tjetër makinë, tip Audi, të cilën po e ngiste bashkëpunëtori i hajdutit.


Fotografohet sërish anija “fluturuese” në brigjet angleze
Anija fluturuese që mori të gjithë vëmendjen një javë më parë, rikthehet. Anija është filmuar në brigjet e South Shield, që duket sikur fluturon dhe jo sikur lundron mbi det. Mediat vendase shkruajë se anija cisternë nafte është imazhi tjetër që është bërë virale online. Fotografuesi, Steven Lomas tha që menjëherë sa pa anijen e ndaloi makinën për të bërë fotografinë.
Provokimi është hobi i saj, modelja “çmend” sërish fansat (Foto) 10 Mars, 10:22 Brazilit i del situata nga kontrolli, spitalet e Covid-19 nuk kanë më kapacitet 10 Mars, 10:13 
“Ishte shumë e çuditshme pasi kisha parë imazhin e bërë në Cornëall disa ditë më parë. Sytë e mi shkruan drej saj, unë ndalova makinën për të pasur një pamje më të mirë. Unë jam gjithashtu në fotograf peizazhi, por nuk kisha aparatin tim, prandaj u desh të përdorja telefonin për të bërë fotografinë. Ishte një ditë e mjegullt, kështu që mendoj se ishte një mirazh.”
Prezantuesi i lartë i motit në BBC, Jen Bartram tha se “anija lundruese” ishte një “mirazh superior”. Ai tha se ishte një imazh që duket se po noton mbi horizont dhe më së shpeshti shihet në rajone polare.


Prej ditësh i shtruar në spital, COVID i merr jetën në moshën 49-vjeçare efektivit të policisë në Fier
Një efektiv i patrullës së policisë në Fier ka humbur jetën si pasojë e COVID. Burime bëjnë me dije se ka ndërruar jetë Bujar Mema, 49 vjeç.
 
Mema prej 6 ditësh ishte i shtruar në një nga spitale COVID në Tiranë, ndërkohë që ka humbur betejën me virusin mbrëmjen e kaluar.


Provokimi është hobi i saj, modelja “çmend” sërish fansat (Foto)
Wanda Naran ka publikuar një foto në Instagram së fundmi, ku ka treguar më së miri format e saj bombastike, që tashmë janë bërë një rutinë.
Brazilit i del situata nga kontrolli, spitalet e Covid-19 nuk kanë më kapacitet 10 Mars, 10:13 Kritikoi Harryn dhe Meghan, 41 mijë ankesa kundër tij, merret vendimi drastik për gazetarin britanik 10 Mars, 09:20 
Nga një qendër bukurie, gruaja e futbollistit Icardi, me një mbulesë në pjesën e gjoksit, ka dalë në pasqyrë dhe tregon pjesë e pasme të trupit të saj. “Unë jam duke u bërë gati për provën e rrobave të banjës 2021”, shkruan argjentinasja. Sigurisht pëlqimet dhe komentet nuk kanë munguar, që në çdo postim që bën, thyejnë rekordin.
Postimet e tilla janë pjesë e jetës së saj. Wanda nuk ngurron asnjëherë të tregojë format e saj bombastike.


Tritol për herë të dytë në banesë, kryefamiljari në Fushë-Krujë: Shkak, një miqësi e prishur
Detaje të reja mësohen nga shpërthimi që ndodhi mbrëmjen e kaluar në Fushë-Krujë. Shpërthimi me lëndë plasëse ndodhi në oborrin e banesës së 48-vjeçarit Arben Pllumbit në fshatin Halilaj mbrëmjen e së martës.
Për pasojë pati vetëm dëme materiale pasi në banesë nuk banon njeri. Pllumbi bashkë me vajzën 22-vjeçare dhe djalin 18-vjeçar, prej disa kohësh jetojnë në shtëpinë e vëllait në Krujë pasi ka nënën e sëmurë.
Kjo është e dyta herë që ndodh një shpërthim me eksploziv në këtë banesë. Më dy tetor të vitit që shkoi u vendos lëndë eksplozive në banesën në Halilaj, dhe pas dy javësh në shtëpinë e vëllait në Krujë ku pati vetëm dëme materiale.
Arbeni, jashtë kamerës tregon se dyshojnë që shkak mund të jetë një miqësi e prishur më shumë se dy vite më parë, ndërsa shton se nuk ka konflikte me askënd tjetër. Ndërkohë, policia ka shoqëruar disa persona që mund të kenë dijeni për ngjarjen.


Brazilit i del situata nga kontrolli, spitalet e Covid-19 nuk kanë më kapacitet
Spitalet Covid-19 në Brazil po përballen me një situatë të vështirë, pasi 80% e shtretërve janë zënë. Mediat braziliane shkruajnë se qendrat shëndetësore në shumicën e qytetave janë afër kolapsit.
E çuditshme por e vërtetë, ekspertët: Nëse kini ftohtë, vendosni spec djegës në këmbë 10 Mars, 10:01 Një grup djemsh dëmtuan lokalin e Atdheut në Tiranë, dalin pamjet 10 Mars, 09:55 
Kujtojmë se një ditë më parë, Ministria e Shëndetësisë lajmëroi se vetëm të martën kanë ndërruar jetën 1,972 persona, ndërsa janë raportuar 70,764 rast të reja.
Brazili ka regjistruar më shumë se 266,000 vdekje dhe 11 milion raste që nga fillimi i pandemisë. Qytetet Porto Alegre dhe Campo Grande, sipas institutit Fiocruz, kanë tejkaluar kapacitetin e ICU. Në raportin e tij, Fiocruz paralajmëroi se shifrat tregonin “mbingarkesën dhe madje kolapsin e sistemeve shëndetësore.”
“Më e mira që mund të bëjmë është të shpresojmë në mrekullinë e vaksinimit masiv ose një ndryshim rrënjësor në menaxhimin e pandemisë,”  tha epidemiologu i Fiocruz, Jesem Orellana.


E çuditshme por e vërtetë, ekspertët: Nëse kini ftohtë, vendosni spec djegës në këmbë
Një deklaratë e fundit ka habitur të gjithë, lidhur me specin djegës dhe të ftohtin. Ekspertët kanë bërë të ditur se vendosja e tyre në çorape, ju ndihmon që të ngrohni këmbët. Në sqarimin e tyre ata besojnë se këmbët janë shumë të lidhura me pjesën tjetër të trupit tuaj, me 72,000 mbaresa nervore në secilën këmbë që korrespondojnë me zona të ndryshme.
Një grup djemsh dëmtuan lokalin e Atdheut në Tiranë, dalin pamjet 10 Mars, 09:55 Rekord viktimash nga Covid, Brazili shënon 1,972 të vdekur brenda 24 orësh 10 Mars, 09:10 
Specat djegës mund të ngrohin këmbët tuaja, thonë ekspertët. Kur ky përbërës bie në kontakt me lëkurën, bën që enët e gjakut të zgjerohen, duke nxitur rrjedhjen shtesë të gjakut dhe duke siguruar ngrohtësi në zonë. Për disa njerëz, ndjesia e ngrohjes mund të ndodhë menjëherë. Ky trik, sipas ekspertëve është veçanërisht i efektshëm gjatë të ftohtit ekstrem
Por si ta aplikoni? Mënyra më e thjeshtë për të përdorur pluhur speci djegës, për të ngrohur këmbët tuaja, është të spërkatni pak në këmbë ose në çorape dhe ta përhapni në mënyrë të barabartë nëpër këmbë dhe gishtërinj. Sidoqoftë, duhet të keni kujdes që të mos përdorni shumë, ose mund të keni të nxehtë më vonë.
Por, sigurisht që ka edhe efekte anësore. Pluhuri djegës mund të bëjë që çorapet e bardha të bëhen rozë dhe këmbët tuaja të bëhen të kuqe. Plus, ata do të kenë erë speci. Gjithashtu, kini kujdes që të mos përdorni shumë në fillim, ose mund të zbuloni se ju ngroh këmbët më shumë sesa pritej. Rekomandohet të rritet gradualisht derisa të gjeni sasinë e duhur për ju.


Kanosi me armë punonjësin e policisë, dënohet me 5 vite burg Orges Bilbili
Gjykata e Tiranës ka dënuar me 5 vite burgim Orges Bilbilin. Vendimi është dhënë dje nga gjyqtarja Shefkie Demiraj ndërsa ai u cilësua fajtor për armëmbajtje pa leje dhe kanosje për shkak të detyrës të punonjësit të policisë. Bilbili po gjykohet ndërkohë nga GJKKO bashkë me Anterio Kaloshin dhe Laert Haxhiun për masakrën e Lushnjës.
Kujtojmë se Orges Bilbili u bë shkak për një përplasje me armë më 10 prill të 2020, kur për pasojë mbeti i plagosur ai vetë dhe një vajzë 30 vjeçare.
Pasi nuk iu bind kërkesës së një efektivi të forcave “Shqiponja” për të treguar lejen e daljes meqë vendi ishte i mbyllur për shkak të pandemisë, Bilbili ka vrapuar duke i drejtuar pistoletën policit, i cili i bëri thirrje disa herë që të dorëzohej.
Duke parë refuzimin e tij si përballë rrezikut për jetën, polici ka qëlluar duke e plagosur Bilbilin në këmbë, ndërsa një plumb që ka bërë rikoshetë ka kapur edhe një vajzë që po kalonte aty pranë. Pas të shtënave ai mbeti i shtrirë në tokë, ndërsa pak sekonda më pas u arrestua nga efektivë të tjerë të policisë.


Një grup djemsh dëmtuan lokalin e Atdheut në Tiranë, dalin pamjet
Atdhe Xharavina lajmëroi një ditë më parë se tentuan ta sulmojnë në lokalin e tij, duke shkaktuar disa dëme materiale.
Ngjarja ka ndodhur të hënën rreth orës 21:30,  ku një grup prej 5 djemsh kanë hyrë brenda lokalit në kohën që çdo gje ka qenë e mbyllur për shkak të orës policore.
“Ne gjithmonë do i duam Harryn, Meghan dhe Archien”, pallati mbretëror pranon fjalin dhe kërkon falje? 10 Mars, 09:29 Kritikoi Harryn dhe Meghan, 41 mijë ankesa kundër tij, merret vendimi drastik për gazetarin britanik 10 Mars, 09:20 
Ata kanë thyer lokalin, dhe kanë shkaktuar deme materiale, por nuk kanë vjedhur asgjë prej tij.
Grupi i të rinjve janë futur në lokal, kanë thyer, kanë shkuar deri tek pjesa e banakut dhe kanë dalë sërish prej tij duke u larguar në këmbë.


Pjesë e listave të PS për zgjedhjet, mjekja Najada Çomo zbulon arsyen se pse pranoi ftesën
Shefja e Infektivit, Najada Çomo, e cila është pjesë e listave të Partisë Socialiste për kandidate për deputete në zgjedhjet e 25 prillit, ka treguar arsyen se pse e pranoi këtë ftesë.
Në një videomesazh të publikuar në faqen zyrtare të ‘Facebook’ të kryeministrit, Çomo theksoi se kush më mirë se ajo mund të reflektojë punën e madhe të bërë në spitalet COVID, ndërsa masat e vendosura nga qeveria i cilësoi efikase.
“Pasi mbarova fakultetin e Mjekësisë në Universitetin e Tiranës, në 1985, jam punësuar në spitalin Infektiv. E pranova ftesën sepse kush më mirë se mua ta reflektojë punën e madhe të bërë në spitalet COVID, besoj të vlefshme, për mbarëvajtjen e shëndetit të popullatës dhe për ta bërë më të mirë këtë pjesë të politikës që jemi sot një nga motivet e forta për të vazhduar punën në mënyrë korrekte ka qenë dhe suporti i kryeministrit Edi Rama në mbarëvajtjen e kësaj pandemie. Ajo që na nevojitet më shumë nga të gjitha është që duhet të besojmë tek masat dhe e ardhmja, që besoj se do të jetë më e mirë se sa sot.”, tha Çomo, e cila është e dyta në listën e PS për qarkun e Tiranës.


Dhunohet brutalisht nga protestuesit në Greqi, reagon polici 24-vjeçar: Do duroj
Mediat greke kanë publikuar deklaratën e policit 24-vjeçar që u raportua më herët se është plagosur rëndë, që sipas mjekëve është në gjendje të rëndë. I riu ka deklaruar: “Jam mirë, do duroj”.
Rëndohet situata e protestave në Greqi, plagosen rëndë 5 policë, njëri prej tyre në gjendje të rëndë 10 Mars, 09:35 Aksident i rëndë në Librazhd, kamioni përplaset me makinën 10 Mars, 09:33 
Ndërkohë shkruajnë se 24-vjeçari është goditur në kokë dhe në pjesë të tjera të trupit. I riu me origjinë nga Serres dhe po merr trajtim mjekësor në spitalin Ushtarak 401, shkruajnë mediat greke, duke theksuar se është në gjendje të rëndë, por jashtë rrezikut për jetën.
Pasditen e djeshme, Athina u përfshi nga protesta të dhunshme. Marshimi ka nisur në Nea Smyrni, si revoltë kundër dhunës policore, ndërsa përplasjet fizike kanë qenë të forta.


U aksidentua dje, humb jetën në spital 11-vjeçari nga Gjirokastra
Një 11 vjeçar ka ndërruar jetë në spitalin e Traumës pasi u përplas nga një 45-vjeçar mbrëmjen e kaluar në Gjirokastër.
 
Ngjarja e rëndë ndodhi mbrëmjen e kaluar ku shtetasi S. S., 45 vjeç, banues në Sarandë, në aksin rrugor Gjirokastër-Kakavije, në vendin e quajtur "Ura e Çapos" , teksa drejtonte automjetin tip "Renault", ka aksidentuar shtetasin e mitur S. P., 11 vjeç.
Pas ngjarjes së rëndë policia, ka vënë në pranga 45-vjeçarin. Materialet i kaluan Prokurorisë Pranë Gjykatës së Shkallës së Parë Gjirokastër për veprime të mëtejshme.


Rëndohet situata e protestave në Greqi, plagosen rëndë 5 policë, njëri prej tyre në gjendje të rëndë
Të paktën 5 policë janë plagosur, njëri prej të cilëve në gjendje të rëndë raportohen nga protestat e dhunshme në Greqi. Mediat greke shkruajnë se në gjendje të rëndë është polici 24-vjeçar.
"Ndizet” Athina, plasin protestat e dhunshme në Greqi, një oficer policie plagoset rëndë 9 Mars, 20:55 
Ndërkohë, 16 protestues janë arrestuar, pasi nisën protesta të martën. Mediat shkruajnë se persona të maskuar krijuan një skenë lufte me kokteje Molotov, vandalizëm dhe sulm vrasës ndaj një oficeri policie.
Një ditë më parë, mediat shkruanin se grupe protestuesish kishin rrethuar stacionin e policisë së rrethit, ku incidentet e dhunshme filluan me përplasje të vazhdueshme midis të rinjve dhe forcave të MAT. Në 18:00 pasdite filloi një demonstratë masive ku mijëra qytetarë shprehën indinjatën e tyre për dhunën e policisë dhe incidentet e dhunshme të dielën e kaluar.


Aksident i rëndë në Librazhd, kamioni përplaset me makinën
Një aksident i rëndë është regjistruar mëngjesin e sotëm në Librazhd. Mësohet se në aksident është përfshirë një kamion dhe një makinë.
Siç shihet dhe nga pamjet që sjell LSI, mjeti është dëmtuar shumë në pjesën e përparme të tij, ndërkohë që nuk dihen rrethanat e aksidentit.
Aktualisht policia ndodhet në vendin e ngjarjes, ndërsa po hetohet rreth zbardhjes së rrethanave.


“Ne gjithmonë do i duam Harryn, Meghan dhe Archien”, pallati mbretëror pranon fjalin dhe kërkon falje?
Reagimi i parë nga Pallati Mbretëror pas deklaratave të princ Harrit dhe bashkëshortes së tij Meghan, lidhur me racizmin, erdhi ashtu siç asnjëri nuk e priti. Deklarata në emër të Mbretëreshës Elisabeth, shkruan:
Kritikoi Harryn dhe Meghan, 41 mijë ankesa kundër tij, merret vendimi drastik për gazetarin britanik 10 Mars, 09:20 Rekord viktimash nga Covid, Brazili shënon 1,972 të vdekur brenda 24 orësh 10 Mars, 09:10 
E gjithë familja është e trishtuar për sfidat që Meghan dhe Harry ka kaluar këto vite. Problemet e ngritura, sidomos ajo e racës, janë shqetësuese. Ndërkohë që disa kujtime janë marrë shumë seriozisht dhe do të adresohen në familje në mënyrë private. Harry, Meghan dhe Archie do jën gjithmonë pjesë e familjes dhe do i duam gjithmonë.


Kritikoi Harryn dhe Meghan, 41 mijë ankesa kundër tij, merret vendimi drastik për gazetarin britanik
Piers Morgan, gazetari dhe prezantuesi televiziv britanik e pësoi keq, pasi kritikoi ashpër princ Harryn dhe gruan e tij, Meghan për intervistën që dhanë me Oprah Winfrey-in. Mësohet se Morgan është larguar nga puna, shkruajnë mediat e huaja, duke cituar deklaratën e televizionit ku ai punonte, ITV.
Rekord viktimash nga Covid, Brazili shënon 1,972 të vdekur brenda 24 orësh 10 Mars, 09:10 Kultivonte lëndë narkotike pranë banesës, arrestohet 49-vjeçari në Lezhë 10 Mars, 09:03 
Gazetari pas intervistës historike, publikoi në Twitter një postim që gjykoi ashpër çiftin, duke e quajtur Meghanin “Princesha Pinoku” dhe tha të hënën se ai nuk “besonte as edhe një fjalë që ajo tha” në intervistën e saj. Komentet e tij morën shumë kritika, shkruajnë mediat vendase, ndërsa bëjnë të ditur se në median britanike janë dërguar 41,000 ankesa, ndërsa mësohet se është hapur një hetim në bazë të rregullave të tij për “dëmtim reputacioni dhe fyerje”.
Carolyn Mçall, shefe ekzekutive e ITV, kishte thënë më herët se ajo e besonte “plotësisht” zonjën Meghan Markle. Të martën, Morgan i zbuti pak komentet e tij të para, duke thënë:
“Unë ende kam shqetësime serioze në lidhje me vërtetësinë e shumë prej asaj që ajo (Meghan) tha, por më lejoni të them diçka për atë që mendoj mbi sëmundjen mendore dhe vetëvrasjen. Ato duhet të merren jashtëzakonisht seriozisht dhe nëse dikush ndihet në atë gjendje, ai person duhet të marrë trajtimin dhe ndihmën e duhur. Nëse i përket një institucioni si familja mbretërore dhe shkon ta kërkojë atë ndihmë, ajo absolutisht që duhet t’i jepet”, tha ai
 


Rekord viktimash nga Covid, Brazili shënon 1,972 të vdekur brenda 24 orësh
Të paktën 1,972 të vdekur kanë në Brazil si pasojë e Covid-19 brenda 24 orëve, duke shënuar kështu rekordin e ri në këtë vend. Autoritetet e Shëndetit në Brazil bënë të ditur se janë shënuar 70,764 raste të reja me koronavirus duke rritur numrin e rasteve totale në rreth 11,122,429.
Vijon operacioni ndërkombëtar antidrogë ”TIBUS”, arrestohet i gjashti në Vlorë 10 Mars, 09:07 Kultivonte lëndë narkotike pranë banesës, arrestohet 49-vjeçari në Lezhë 10 Mars, 09:03 
Në Sao Paulo një ditë më parë u regjistruan 517 vdekje nga virusi, duke shënuar një rekord të ri. Shteti i Brazilit vijon të mbajë vendin e tretë si më i prekuri nga Covid-19, ndërkohë që vendin e parë e mban SHBA dhe më pas India.


Vijon operacioni ndërkombëtar antidrogë ”TIBUS”, arrestohet i gjashti në Vlorë
VLORANjë person tjetër është arrestuar në Vlorë për llogari të operacionit ndërkombëtar antidrogë ”TIBUS”.
Ditën e djeshme 55 persona u arrestuan në Gjermani, Itali dhe Shqipëri. Në Vlorë u arestuan 5 të rinj, ndërsa 30-vjeçari A.V, është i gjashti.
Ai ishte shpallur në kërkim nga Italia, dhe do të ekstradohet në shtetin fqinj.
NJOFTIMI NGA POLICIAVlorë
Vijon operacioni ndërkombëtar antidrogë i koduar “TIBUS”.
 
Shkon në 6 numri i personave të arrestuar.
Në vijim të operacionit “TIBUS”, në Vlorë, është kapur nga FAST Albania, FNSH, strukturat e DVP Vlorë dhe Interpol Tirana, një shtetas tjetër, i cili u arrestua me qëllim ekstradimi drejt Italisë, konkretisht:
A. V., 30 vjeç, banues në Vlorë, Shqipëri.
Arrestimi i tij u bë pasi edhe ky shtetas, ashtu si 5 shtetasit e tjerë të arrestuar mëngjesin e djeshëm, ishte shpallur në kërkim ndërkombëtar nga Interpol Roma, Itali, pasi Gjykata e Romës, Itali, ka lëshuar urdhër-arrestin për kryerjen e veprës penale “Organizatë kriminale me qëllim trafikun e narkotikëve”.
Interpol Tirana, në bashkëpunim me Interpol Romën dhe agjencitë e tjera ligjzbatuese, vijon procedurat për ekstradimin e këtij shtetasi drejt Italisë.


Kultivonte drogë në bodrumin e banesës, arrestohet 49-vjeçari në Shënkoll të Lezhës
Një 49-vjeçar i cili kultivonte drogë në banesën e tij është arrestuar në Shënkoll të Lezhës.
Policia bën me dije se L.N, kishte përshtatur bodrumin me aparatura të posaçme që të kultivonte bimë narkotike.
Atij iu zbulua dhe një armë gjahu si dhe lidhje të paligjshme të energjisë elektrike.
NJOFTIMI NGA POLICIALezhë
Evidentohet dhe goditet një rast i tentativës për kultivim të bimëve narkotike.
Finalizohet operacioni policor i koduar “Shënkolli’, i zhvilluar nga Seksioni për Hetimin e Narkotikëve, në bashkëpunim me shërbimet policore në DVP Lezhë, nën drejtimin e Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Lezhë.
Kishte përshtatur një ambient pranë banesës për kultivimin e bimëve narkotike dhe mbante armë gjahu pa leje në banesë, vihet në pranga 49-vjeçari.
Sekuestrohen disa fidanë narkotikë të kultivuar në kubikë dhe vazo, aparatura që shërbejnë për kultivimin dhe prodhimin e lëndës narkotike dhe një armë gjahu çifte.
Shërbimet e Seksionit për Hetimin e Narkotikëve në DVP Lezhë, nën drejtimin e Prokurorisë, pas një hetimi disaditor, organizuan dhe finalizuan operacionin e koduar “Shënkolli”, në kuadër të të cilit u arrestua në flagrancë shtetasi:
L. N., 49 vjeç, banues në Shënkollë, Lezhë.
Ky shtetas kishte kultivuar disa fidanë narkotikë të dyshuar cannabis sativa në kubikë dhe vazo, në bodrumin e një ambienti të mbyllur që e kishte përshtatur me aparatura që shërbejnë për kultivimin dhe prodhimin e lëndëve narkotike.
Gjatë kontrollit të banesës iu gjet dhe u sekuestrua një armë gjahu çifte që e mbante pa leje dhe pajisje që kanë shërbyer për kultivimin e bimëve narkotike.
Gjithashtu, shërbimet e Policisë kanë konstatuar lidhje të paligjshme të energjisë elektrike në ambientin e përshtatur për kultivimin e bimëve narkotike.
Materialet për veprime të mëtejshme do t’i kalojnë Prokurorisë pranë Gjykatës së Shkallës së Parë Lezhë, për veprat penale “Kultivimi i bimëve narkotike”, “Prodhimi dhe mbajtja pa leje e armëve të gjuetisë dhe sportive” dhe “Vjedhja e energjisë elektrike “.


Kultivonte lëndë narkotike pranë banesës, arrestohet 49-vjeçari në Lezhë
Policia e Lezhës ka vënë në rpanga një 49-vjeçar, pasi u konstatua që kultivonte lëndë narkotike pranë banesës. Gjatë kontrollit, policia konstatoi gjithashtu se shtetasi L.N mbante armë gjahu pa leje dhe kishte bërë një lidhje të paligjshme të energjisë elektrike në ambientin ku kultivonte lëndën narkotike.
Kryeministri Rama: Gjatë një mandati kemi punësuar në administratë 845 studentë ekselentë 10 Mars, 08:56 Fushatë për zgjedhjet e 25 prillit, Rama publikon videon e Najada Çomos 10 Mars, 08:49 
Blutë e Lezhës njoftuan se gjatë aksionit u sekuestruan disa fidanë narkotikë të kultivuar në kubikë dhe vazo, aparatura që shërbejnë për kultivimin dhe prodhimin e lëndës narkotike dhe një armë gjahu çifte
Evidentohet dhe goditet një rast i tentativës për kultivim të bimëve narkotike. Finalizohet operacioni policor i koduar "Shënkolli', i zhvilluar nga Seksioni për Hetimin e Narkotikëve, në bashkëpunim me shërbimet policore në DVP Lezhë, nën drejtimin e Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Lezhë. Kishte përshtatur një ambient pranë banesës për kultivimin e bimëve narkotike dhe mbante armë gjahu pa leje në banesë, vihet në pranga 49-vjeçari. 
Sekuestrohen disa fidanë narkotikë të kultivuar në kubikë dhe vazo, aparatura që shërbejnë për kultivimin dhe prodhimin e lëndës narkotike dhe një armë gjahu çifte.  Shërbimet e Seksionit për Hetimin e Narkotikëve në DVP Lezhë, nën drejtimin e Prokurorisë, pas një hetimi disaditor, organizuan dhe finalizuan operacionin e koduar “Shënkolli”, në kuadër të të cilit u arrestua në flagrancë shtetasi: L. N., 49 vjeç, banues në Shënkollë, Lezhë.
Ky shtetas kishte kultivuar disa fidanë narkotikë të dyshuar cannabis sativa në kubikë dhe vazo, në bodrumin e një ambienti të mbyllur që e kishte përshtatur me aparatura që shërbejnë për kultivimin dhe prodhimin e lëndëve narkotike. Gjatë kontrollit të banesës iu gjet dhe u sekuestrua një armë gjahu çifte që e mbante pa leje dhe pajisje që kanë shërbyer për kultivimin e bimëve narkotike.  
Gjithashtu, shërbimet e Policisë kanë konstatuar lidhje të paligjshme të energjisë elektrike në ambientin e përshtatur për kultivimin e bimëve narkotike. Materialet për veprime të mëtejshme do t'i kalojnë Prokurorisë pranë Gjykatës së Shkallës së Parë Lezhë, për veprat penale  “Kultivimi i bimëve narkotike”, "Prodhimi dhe mbajtja pa leje e armëve të gjuetisë dhe sportive" dhe "Vjedhja e energjisë elektrike "”, njofton policia.


Kryeministri Rama: Gjatë një mandati kemi punësuar në administratë 845 studentë ekselentë
Kryeministri Edi Rama po kujton punët e tij gjatë mandatit të dytë në pushtet. Përmes Instastorit në Instagram, kreu i qeverisë ka treguar punën në lidhje me studentët ekselentë.
Fushatë për zgjedhjet e 25 prillit, Rama publikon videon e Najada Çomos 10 Mars, 08:49 “Pa Ramën Shqipëria nuk ka shpresë të ndryshojë”, kryeministri tallet me Bashën: S’kam ça them, ka fol taman 10 Mars, 08:37 
 “Është koha për ekselentët”, shkruan kryeministri, ndërsa vijon me storit, ku tregon se gjatë mandatit të dytë, qeveria e tij ka bërë të mundur punësimin e 845 studentëve ekselentë në administratën publike.
 
 
Ndërkohë, zgjedhjet e 25 prillit janë vetëm 46 ditë larg.


Fushatë për zgjedhjet e 25 prillit, Rama publikon videon e Najada Çomos
Kryeministri Edi Rama ka publikuar në faqen e tij në Facebook një video, lidhur me fushatën e zgjedhjeve të 25 prillit. Në video është kandidatja për deputete, mjekja Najada Çomo. Kryeqeveritari shkruan përbri videos “Shqipëria e ardhmja jonë”, ndërsa në video flet mjekja e njohur e infektivit.
“Pa Ramën Shqipëria nuk ka shpresë të ndryshojë”, kryeministri tallet me Bashën: S’kam ça them, ka fol taman 10 Mars, 08:37 Operacioni ndërkombëtar TIBUS, arrestohet shqiptari i 6 i akuzuari për trafik droge 10 Mars, 08:30 
“Unë e pranova ftesën sepse kush më mirë se mua mund ta reflektojë punën e bërë në spitalet Covid besoj dhe uroj të vlefshëmm, për shëndetin e popullatës. Një nga motivet e forta për të vazhduar punën, ka qenë mbështetja e kryeministrit Edi Rama”, tregon ajo në video, teksa më herët tha historikun e punës së saj si mjeke.


“Pa Ramën Shqipëria nuk ka shpresë të ndryshojë”, kryeministri tallet me Bashën: S’kam ça them, ka fol taman
Kryeministri Edi Rama ka publikuar një video në Instagram, ku duket kryedemokrati Lulzim Basha që ka bërë një lapsus gjatë deklaratës së tij. Gjatë bashkëbisedimit me gazetarët, Basha është shprehur: “Me Edi Ramën, pa të cilin nuk ka asnjë shpresë që Shqipëria mund të ndryshojë!”
Akuzohet për trafik droge, arrestohet në Vlorë 30-vjeçari i shpallur në kërkim ndërkombëtar 10 Mars, 08:30 Ulen temperaturat në vend, Kukësi zbardhet nga bora (Foto) 10 Mars, 08:17 
Kaq deshi kryeministri Rama dhe e publikoi videon dhe shkruan: Këtë herë s'kam ça them, ka fol tamam robi!
Lapsuset e kryedemokratit janë të shumta dhe për të gjitha, kryeministri Rama ka një koment.


Operacioni ndërkombëtar TIBUS, arrestohet shqiptari i 6 i akuzuari për trafik droge 
Policia e Vlorës dhe FNSH ka arrestuar të kërkuarin e 6 nga policia italiane, të akuzuar për trafikim të narkotikëve, në grup. Mësohet se në pranga ka rënë 30-vjeçari nga Vlora, i cili do të ekstradohet në Itali. Ndërsa një ditë më parë u vunë në pranga 5 shtetasit e tjerë, pas operacionit ndëkombëtar "TIBUS".
“Pa Ramën Shqipëria nuk ka shpresë të ndryshojë”, kryeministri tallet me Bashën: S’kam ça them, ka fol taman 10 Mars, 08:37 Ulen temperaturat në vend, Kukësi zbardhet nga bora (Foto) 10 Mars, 08:17 
“Vijon operacioni ndërkombëtar antidrogë i koduar "TIBUS".  Shkon në 6 numri i personave të arrestuar. Në vijim të operacionit “TIBUS”, në Vlorë, është kapur nga FAST Albania, FNSH, strukturat e DVP Vlorë dhe Interpol Tirana, një shtetas tjetër, i cili u arrestua me qëllim ekstradimi drejt Italisë, konkretisht: A. V., 30 vjeç, banues në Vlorë, Shqipëri.
Arrestimi i tij u bë pasi edhe ky shtetas, ashtu si 5 shtetasit e tjerë të arrestuar mëngjesin e djeshëm, ishte shpallur në kërkim ndërkombëtar nga Interpol Roma, Itali, pasi Gjykata e Romës, Itali, ka lëshuar urdhër-arrestin për kryerjen e veprës penale “Organizatë kriminale me qëllim trafikun e narkotikëve".  Interpol Tirana, në bashkëpunim me Interpol Romën dhe agjencitë e tjera ligjzbatuese, vijon procedurat për ekstradimin e këtij shtetasi drejt Italisë.”, njofton policia.


Ulen temperaturat në vend, Kukësi zbardhet nga bora (Foto)
Qyetit i Kukësit është zbardhur ditën e sotme nga bora, pas uljes së temperaturave këto dy ditët e fundit. Mësohet se bora në qytetin e Kukësit ka arritur mbi 8 cm lartësi, ndërkohë që në zona të larta malore mbi 10 cm. Pas zonave të larta malore mbi 800 m, që prej mesnate kanë nisur reshjet e borës edhe në zonat e ulëta dhe në qytet.
Aksidentohet duke bërë ski, ndërron jetë biznesmeni shqiptar 10 Mars, 08:10 Reshje shiu dhe vranësira, ja parashikimi i motit për vendin sot 10 Mars, 08:02 
Ndërkohë që në terren janë nxjerrë mjetet e bashkisë për pastrimin e tyre, si dhe firmat e mirëmbajtjes së rrugëve. Borë ka edhe në rrugën e Kombit, por qarkullimi është normal. Në fakt edhe meteorologët e parashikuan që veriu i vendit do të ketë reshje të shumta dëborë, ndërsa pjesa tjetër e vendit ka reshje shiu.


Aksidentohet duke bërë ski, ndërron jetë biznesmeni shqiptar
Aksidentohet për vdekje biznesmeni Agron Uka nga Kosova në Bansko të Bullgarisë. Mediat kosovare shkruajnë se viktima është aksidentuar  teksa ishte duke bërë ski. Lajmin e bëri me dije shoqata e Gastronomëve të Kosovës, ndërsa shpjegoi edhe shkaku e kësaj ngjarje të rëndë.
Reshje shiu dhe vranësira, ja parashikimi i motit për vendin sot 10 Mars, 08:02 Debate dhe paralajmërime për dorëheqje brenda PD, reagon për herë të parë deputeti demokrat 10 Mars, 07:54 
“Pas një aksidenti të rëndë, ndërroi jetë Agron Uka. Shoqata e Gastronomëve të Kosovës në emër të anëtarëve të saj, shpreh ngushëllimet më të sinqerta familjes Uka dhe për të afërmit e saj, me rastin e humbjes së më të dashurit të tyre. Agroni ka qenë një gastronom i suksesshëm, energjik dhe i devotshëm, duke i dhënë shije të veçantë dhe vlerë Ferizajit. Prehu në paqe Agron, të qoftë dheu i lehtë e i përjetshëm kujtimi për ty!”, thuhet në njoftim.
Për ndarjen e tij nga jeta ka reaguar dhe Komuna e Ferizajt.
“Me pikëllim morëm lajmin për ndarjen nga jeta në moshë të re të bashkëqytetarit tonë, Agron Uka. Me këtë rast, Kryetari i Komunës, Agim Aliu përmes telegramit, i shpreh ngushëllime të sinqerta familjes, miqve e të njohurve të të ndjerit”, thuhet në telegram ngushëllimin e tyre”, deklaron Komuna e Ferizajt.


Reshje shiu dhe vranësira, ja parashikimi i motit për vendin sot
Moti në vendin tonë sot do dominohet nga vranësirat dhe rrebeshe afat shkurtra shiu gjatë mëngjesit, ndërsa në zonat veriore-Verilindore do ketë reshje dëbore. Këto kushte atmosferike mbeten deri në orët e vona të pasdites kur moti përmirësohet gradualisht në zonat bregdetare dhe gjatë natës përfshin gjithë Shqipërinë.
Horoskopi 10 mars, ja çfarë kanë rezervuar yjet për ju sot 10 Mars, 07:57 Debate dhe paralajmërime për dorëheqje brenda PD, reagon për herë të parë deputeti demokrat 10 Mars, 07:54 
Temperaturat e ajrit ulen në vlerat e mengjesit dhe mesditës duke luhatur vlerat ditore nga -3 në verilindje deri në 13°C në jugperëndim. Era do fryjë mesatare me shpejtësi deri 35 km/h nga drejtimi Veriperëndimor duke krijuar në det dallgëzim 3 ballë.
Mot i kthjellët dhe me vranësira të lehta dominon Europën Lindore dhe Perëndimore. Ndërsa Rajoni i Ballkanit, Europa Qëndrore dhe ajo Veriore vijojnë në ndikimin e motit të vranët me reshje shiu e dëbore.


Horoskopi 10 mars, ja çfarë kanë rezervuar yjet për ju sot
Dashi; Tashmë ndikimi i Marsit është i pakonsiderueshëm, prandaj sot do të ndjeheni më të lirshëm në veprimet tuaja. Në dashuri duket se po fryjnë erëra të reja pasioni. Mirë shëndeti.
Debate dhe paralajmërime për dorëheqje brenda PD, reagon për herë të parë deputeti demokrat 10 Mars, 07:54 Deputetja Elona Gjebrea tregon arsyen pse u la jashtë listës së PS 10 Mars, 07:48 
Demi; Në sajë të një Hëne në harmoni të plotë me yjet e tjerë, e veçanërisht me Afërditën sot do të jeni vërtet në një gjendje mjaft të mirë shpirtërore. Jeni shumë entuziastë por kujdes nga euforia.
 
Binjakët; Veprimi gjallërues i Mërkurit dhe ai harmonioz i Afërditës do të kenë efektin e tyre edhe te ju që i përkisni kësaj shenje. Kujdes, çdo ditë mund të jetë ajo “e duhura” , prandaj duhet të jeni të gatshëm.
Gaforrja; Edhe për ju do të jetë ylli i dashurisë, Afërdita së bashku me Mërkurin ata që do të fashitin plotësisht agresivitetin e Marsit. Prakticiteti juaj do të bëjë që të zgjidhni më së miri situatat.
Luani; Duhet të keni kujdes sepse nervozoheni shumë shpejt e kjo ju sjell shumë dëm. Idetë e tuaja mund t’i bëni të ditura nëpërmjet arsyes, sepse vetëm kështu mund të bëheni të besueshëm për të tjerët.
Virgjëresha; Nuk është e lehtë që, pas shumë mundi e djerse të jeni të detyruar të rifilloni nga e para, por ja që për gabimet (tuaja) duhet të paguani vetë ju. Më shumë kujdes në raportet me partnerin.
Peshorja; Dita e sotme duket se do të jetë disi e turbullt e me oshilacione, për arsye se është Hëna është në një pozicion të paqëndrueshëm në shenjë. Ditë më e mirë edhe për raportet ndërpersonale.
Akrepi; Mërkuri në shenjë sot është pozitiv dhe do të bëjë që gjendja juaj shpirtërore të ndryshojë se me “magji”. Mbrëmje mjaft interesante me partnerin, ndërsa me shëndetin duhet të jeni më të kujdesshëm.
Shigjetari; Janë shumë yje që për ju do të jenë pozitivë, por mjafton vetëm Hëna “zevzeke” që t’ju komplikohen shumë gjërat në planin sentimental dhe në raportet ndërpersonale. Një diskutim mund të kthehet në debat.
Bricjapi; Me Hënën, Afërditën dhe Jupiterin në harmoni të plotë në shenjë edhe për të lindurit e kësaj shenje duket se do të jetë një ditë shumë pozitive. Kur keni më shumë se një zgjedhje, jeni në dilemë.
Ujori; Sot pritet një ditë shumë intensive për ju, që sot do të jeni në egidën e një Marsi pozitiv, por që duket se ju “elektrizon”. Mundohuni të mos ngatërroni punën me ndjenjat.
Peshqit; Dyshja Mars-Mërkur është në anën tuaj dhe kur planeti i zjarrtë bashkohet me atë të intelektit dhe fantazisë, nuk ka se si të mos jeni tëvrullshëm në punë dhe plot fantazi në krijueshmëri.


Debate dhe paralajmërime për dorëheqje brenda PD, reagon për herë të parë deputeti demokrat
Genc Deromemaj, kryetari i degës së Partisë Demokratike në Vlorë, Genc Deromemaj ka reaguar për herë të parë, lidhur me aludimet se do dorëhiqet nga detyra, për shkak të debateve që ka pasur brenda partisë, pas pakënaqësive me listën e kandidatëve për deputet të propozuar nga Lulzim Basha për zgjedhjet e 25 prillit.
Deputetja Elona Gjebrea tregon arsyen pse u la jashtë listës së PS 10 Mars, 07:48 PD reagon për "dorëheqjen e Bujar Leskajt": Shpifje e Edi Ramës 9 Mars, 23:15 
Deromemaj për mediat ka thënë se nuk ka pasur debate të tilla në mbledhjen e PD, ndërsa shtoi se PD në Vlorë ,e të gjitha strukturat në të gjitha nivelet, vijon fushatën. “Nuk ka të verteta në lajmet që qarkullojnë. Partia Demokratike Vlorë me të gjitha strukturat e saja, të të gjitha niveleve, vazhdon fushatën. Falemnderit!”, tha ai.


Deputetja Elona Gjebrea tregon arsyen pse u la jashtë listës së PS
Një ditë pas dorëzimit të listës së kandidatëve për deputëtë në KQZ, ka reaguar deputetja socialiste, Elona Gjebrea. Përmes një postimi në Facebook, Gjebrea tha se do vijojë te jetë e angazhuar në PS edhe pse nuk do të mandatohet në legjisilativin e ardhshëm.
PD reagon për "dorëheqjen e Bujar Leskajt": Shpifje e Edi Ramës 9 Mars, 23:15 KQZ kthen për korrigjim dokumentacionin e kandidatëve të katër partive 9 Mars, 23:05 
 “Të dashur miq e mikesha, mbështetës e të afërm!  Prej pothuajse 8 vitesh zgjodha të jem pjesë e Partisë Socialiste sepse vizioni, misioni dhe forca e saj janë vlerat e kesaj force politike. Ishte një eksperiencë unike për mua që t’ju përfaqësoja, për të qenë zëri i gruas në Parlament dhe i komunitetit të Njësisë 1.  Jam shumë e vlerësuar që m’u besua në vitin 2013 pozicioni si zëvendës Ministre e Brendshme dhe po ashtu në 2017 si përfaqësuese e juaja në Kuvendin e Shqipërisë.
Kam ndjerë me përgjegjësi çdo moment përfaqesimin e komunitetit tek Njësia 1 dhe jam krenare për gjithçka kemi arritur së bashku gjatë rrugëtimit tonë. I jam mirënjohese cdo socialisti e bashkëpunëtori të Njësisë 1, për energjitë dhe përkushtimin në sfidat tona të përbashkëta.
I jam mirënjohëse çdo qytetari që ka gjetur forcën dhe ka ndarë me mua historitë, dhimbjet, që ka bashkëpunuar në çdo moment, për t’i dhënë zgjidhje problematikave dhe për të gjetur zgjidhjen e tyre. Gjithashtu e lumtur për miqtë e mikeshat, jashtë politikës por dhe brenda saj, që më kanë mbështetur gjithnjë, njëjtë si familja ime. Falenderoj kolegët e grupit parlamentar të PS për mbështetjen e dhënë, gratë deputete të mazhorancës dhe te opozitës për bashkëpunimin dhe angazhimin në fuqizimin e Aleancës së Grave Deputete.
Edhe pse nuk do të kandidoj sërish, do të jem po aq aktive në fushatën e 25 Prillit për Mandatin3 të PS-së për t’i çuar deri në fund punët e nisura. Përgjegjësinë nuk mund ta shmang edhe pse nuk jam në listë, por do të punoj si ditën e parë, me gratë, për gratë, për kauzat që na bashkojnë, për të tashmen dhe të ardhmen! Ditën e djeshme, në ditën e 8 Marsit, ekipi i Partisë Socialiste prezantoi 58 vajza dhe gra nga 153 kandidatë për deputet në listën për Parlamentin e ardhshëm.
E ndërsa shumë progres është arritur për promovimin e grave në politike, përsëri sfida të shumta na presin përpara për me shumë barazi gjinore, solidarizim e bashkëpunim për të degjuar zërin e qindra grave të papërfaqësuara.  Përgjegjësia për të qenë përfaqësuesja juaj nuk fshihet kur le mandatin, ajo bëhet pjesë e imja dhe do të mbetet aty duke marrë formë tjetër aktivizimi.
Mirënjohëse Partisë Socialiste dhe Edi Ramës që ndamë së bashku vizionin për çështje delikate dhe çuam përpara projekte të rëndësishme në komunitet. Rrugëtimi në PS vazhdon, me të njëjten energji në mbështetje të ëndrrës sonë të madhe, për një Shqipëri më të mire”, shkruan ajo.
 


PD reagon për "dorëheqjen e Bujar Leskajt": Shpifje e Edi Ramës
PD reagoi ne lidhje me lajmin e publikuar nga Top Channel fillimisht dhe mediat tjera lidhur me doreheqjen e drejtuesit te fushates se PD Bujar Leskaj ne Vlore.
Bujar Leskaj i pakënaqur me listat, drejt dorëheqjes drejtuesi i fushatës së PD në Vlorë 9 Mars, 22:51 
"Lajmi per doreheqjen e drejtuesit politik te PD ne Vlore Bujar Leskaj eshte i pavertete. Eshte nje shpifje dhe trillim i Edi Rames.
Zoti Leskaj eshte ne krye te detyres, ne udheheqje te ekipit fitues te PD ne qarkun Vlore", shkruan PD ne reagimin zyrtar ne lidhje me kete ceshtje.


KQZ kthen për korrigjim dokumentacionin e kandidatëve të katër partive
Komisioni Qendror i Zgjedhjeve ka kthyer për korrigjimin të dokumentacionit listat shumëemërore të disa partive të vogla që janë regjistruar për të marrë pjesë në zgjedhjet e 25 Prillit.
Janë katër parti që do duhet të korrigjojnë dokumentacionin e kandidatëve, konkretisht Partia Lëvizja e Re, Partia Aleanca Demokracia e Re, Partia Lëvizja për Ndryshim dhe Partia Lëvizja Demokratike Shqiptare.
Në njoftim për media, KQZ njofton se seanca për kthimin e dokumentacionit do të zhvillohet paraditen e të mërkurës.
Nëna e katërnjakëve lë peng dy prej tyre në spital, prej faturës 25 mijë paund pas komplikacioneve 9 Mars, 22:52 Bujar Leskaj i pakënaqur me listat, drejt dorëheqjes drejtuesi i fushatës së PD në Vlorë 9 Mars, 22:51 Lista e Vlorës/ Plas sherri, Bujaj Leskaj “kërcënon” me dorëheqje 
“Komisioneri Shtetëror i Zgjedhjeve, ditën e Merkure, dt. 10.03.2021, në orën 11:00, zhvillon seancë publike me rend dite:
1-      “Për kthimin për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Lëvizja e Re për zgjedhjet për Kuvendin  e Shqipërisë të datës 25 prill 2021”;
2-      “Për kthimin për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Aleanca Demokracia e Re për zgjedhjet për Kuvendin  e Shqipërisë të datës 25 prill 2021”;
3-      “Për kthimin për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Lëvizja për Ndryshim për zgjedhjet për Kuvendin  e Shqipërisë të datës 25 prill 2021”;
4-      “Për kthimin për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Lëvizja Demokratike Shqiptare për zgjedhjet për Kuvendin  e Shqipërisë të datës 25 prill 2021”, thuhet në njoftim.
Komisioni Qendror i Zgjedhjeve ka kthyer për korrigjimin të dokumentacionit listat shumëemërore të disa partive të vogla që janë regjistruar për të marrë pjesë në zgjedhjet e 25 Prillit.
Janë katër parti që do duhet të korrigjojnë dokumentacionin e kandidatëve, konkretisht Partia Lëvizja e Re, Partia Aleanca Demokracia e Re, Partia Lëvizja për Ndryshim dhe Partia Lëvizja Demokratike Shqiptare.
Në njoftim për media, KQZ njofton se seanca për kthimin e dokumentacionit do të zhvillohet paraditen e të mërkurës.
“Komisioneri Shtetëror i Zgjedhjeve, ditën e Merkure, dt. 10.03.2021, në orën 11:00, zhvillon seancë publike me rend dite:
1-      “Për kthimin për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Lëvizja e Re për zgjedhjet për Kuvendin  e Shqipërisë të datës 25 prill 2021”;
2-      “Për kthimin për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Aleanca Demokracia e Re për zgjedhjet për Kuvendin  e Shqipërisë të datës 25 prill 2021”;
3-      “Për kthimin për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Lëvizja për Ndryshim për zgjedhjet për Kuvendin  e Shqipërisë të datës 25 prill 2021”;
4-      “Për kthimin për korrigjim të dokumentacionit të listës shumem?rore të kandidatëve për deputet të depozituar nga Partia Lëvizja Demokratike Shqiptare për zgjedhjet për Kuvendin  e Shqipërisë të datës 25 prill 2021”, thuhet në njoftim.


Nëna e katërnjakëve lë peng dy prej tyre në spital, prej faturës 25 mijë paund pas komplikacioneve
Virginia Adhiambo nuk ishte e aftë të paguante faturën e lindjes në një spital të Nairobi në Kenia, kështu që bëri një marrëveshje me shefat e spitalit që i lejuan asaj të marrë në shtëpi vetëm dy prej foshnjeve.
26 vjeçarja lindi pesë javë para kohe katër djemtë e saj, në spitalin e Nairobi.
Nëna e re pati komplikacione dhe u dërgua në kujdes intensiv. Pas rekuperimit asaj iu dërgua fatura mjekësore prej rreth $25,000, çka e detyroi të bënte marrëveshjen e dhimbshme për të marrë dy bebe në shtëpi dhe të linte dy të tjerat aty.
Virginia tha: “Shtatzania më shkoi mirë. Nuk kisha komplikacione deri kur erdhi momenti”.
Gruaja lindi katër djem – Micah, Jack, Teddy and Malik – më një shkurt, por pas lindjes së suksesshme Virginia pësoi komplikacione.
Ajo thotë: “Këmbët dhe barku mu frynë, mora një infeksion dhe nuk po reagoja ndaj mjekimeve”.
Për fat të keq qëndrimi pesë-javor në spital akumuloi faturën e madhe që Virginia nuk mund ta paguante të plotë.
Pjesë e listës humbëse, Mimi Kodheli: Nuk pata thyerje me Ramën, e falenderoj për kandidimin 9 Mars, 22:36 Shpërthim i fortë me eksploziv në Fushë Krujë 9 Mars, 22:33 Hera e dytë/ Shpërthim i fuqishëm me eksploziv në oborrin e një banese në Krujë 9 Mars, 22:31 
Duke folur me drejtuesit dhe partnerin e saj Charles Kyalo Ndonye, ata ranë dakord të merrnin në shtëpi dy nga bebet, derisa të mblidhnin para për të paguar faturën.
“Micah e Teddy janë në shtëpi, por Jack e Malik janë në spital”, thotë Virginia.
Çifti thotë se do të përpiqen t’i nxjerrin kësaj jave nëse mbledhin paratë, por sa më gjatë ata të qëndrojnë aq më shumë shtohet fatura.


Bujar Leskaj i pakënaqur me listat, drejt dorëheqjes drejtuesi i fushatës së PD në Vlorë
Një ditë pas publikimit të listave për kandidatë e Partisë Demokratike për zgjedhjet e 25 prillit, në degën e selisë blu në Vlorë njoftohet se udheheqesi i fushates Bujar Leskaj mund te dorehiqet.
Ende e konfirmuar eshte gjithcka, por nga Vlora njoftohet se drejtuesi i PD qarkut të Vlorës Bujar Leskaj është dorëhequr nga kandidimi për shkak te pakënaqësise për listën.
Në Vlorë është zhvilluar një mbledhje nga drejtuesit e PD atje, ku është parë edhe Agron Kuliçi përfaqësues i PD nga Tirana.
Pjesë e listës humbëse, Mimi Kodheli: Nuk pata thyerje me Ramën, e falenderoj për kandidimin 9 Mars, 22:36 Shpërthim i fortë me eksploziv në Fushë Krujë 9 Mars, 22:33 
Në pritje të një reagimi nga Leskaj, ky i fundit ka fikur telefonin, citon tch qe flet edhe për dorëheqjen e mundshme kreut të PD në Vlorë Genc Deromemaj, i cili pritej dhe ai të ishte kandidat për deputet në Vlorë por nuk figuron në listën e miratuar një nga PD në Tiranë.
Lista e kandidatëve të PD Vlorë
Bujar LeskajIna ZhupaFatjon VeizajArber AgalliuGezim AdemajNada daulljaJolio DineJulin ZotoNada MecorapajAleatAthird HoxhajAlta AziziLorenc DanajAleatEdmon FetahuManjola CikuliHysni SharraIlir GunbardhiAfrovita Dhimojani


Lista e Vlorës/ Plas sherri, Bujaj Leskaj “kërcënon” me dorëheqje
Një ditë pas publikimit të listave për kandidatë e Partisë Demokratike për zgjedhjet e 25 prillit, në degën e selisë blu në Vlorë njoftohet se udheheqesi i fushates Bujar Leskaj mund te dorehiqet.
Ende e konfirmuar eshte gjithcka, por nga Vlora njoftohet se drejtuesi i PD qarkut të Vlorës Bujar Leskaj është dorëhequr nga kandidimi për shkak te pakënaqësise për listën.
Në Vlorë është zhvilluar një mbledhje nga drejtuesit e PD atje, ku është parë edhe Agron Kuliçi përfaqësues i PD nga Tirana.
Lista e kandidatëve të PD Vlorë
Bujar LeskajIna ZhupaFatjon VeizajArber AgalliuGezim AdemajNada daulljaJolio DineJulin ZotoNada MecorapajAleatAthird HoxhajAlta AziziLorenc DanajAleatEdmon FetahuManjola CikuliHysni SharraIlir GunbardhiAfrovita Dhimojani


Pjesë e listës humbëse, Mimi Kodheli: Nuk pata thyerje me Ramën, e falenderoj për kandidimin
Deputetja e PS, Mimi Kodheli e ftuar në emisionin ‘’Real Story’’ të Sokol Ballës në News24 e ka konsideruar si nder që pas 20 vitesh në politikë kandidon sërish në listën e Tiranës.
Kodheli ka falënderuar publikisht Ramën dhe të gjithë ata që e besojnë për faktin se do të kandidojë sërish në Tiranë, edhe pse në një pozicion të pafavorshme si ai i 21-ti në renditje.
”Duhet të më jepnit urimin që jam ende në lista, i qëndroj politikës përballë, dhe vijoj të merrem me politikë. Kjo është rrjedha e investimit tim 20-vjeçar.
Dua të falënderoj kryetarin, dhe këdo që beson se të jesh në listën e PS në Tiranë, është gjithmonë nder pavarësisht pozicionit. Mund të tingëllojë patetike, por nuk është në fakt. Varet çfarë interpretimi i jep.
Nuk pati thyerje me Ramën. Kam drejtuar qarkun e Kukësit, qark i djathtë. Qoftë që qarku do të kishte 4 karrige në parlament, 4 pozicione me rezultatin që unë dhe kolegët arritëm, do ishim 2-2 për herë të parë në histori. Ishim 3, dhe për shumë pak vota për 1 mijë vota nuk e morëm të dytin. Përtej kësaj, rritje me 9 mijë e 700 vota ishte rritja relative më e madhe në gjithë Shqipërinë.
E uroj shumë që ky rezultat të jetë rishtaz në Kukës, edhe pse është shumë e vështirë. Për shkak të situatës së ndryshme politike aty. Kam besim tek lista e kandidatëve Nga çfarë mbaj mend ka një vajzë të re menaxhere, që do të dijë të menaxhojë. Dua të bëj dhe parantezën. Kam qenë e mendimit që duhet të ketë lidership politik qarku. E vështirë për një në vend të parë që të ketë lidership politik. Me largimin tim si Ministër Mbrojtje, kam qenë e opinionit se 4 vite janë më shumë të mjaftueshme për të bërë diferencën. Unë jam krenare për çfarë arrita në ato 4 vite. Aq sa për ato projektet, kanë pasur një sukses më pas. Ju flisni për një fut print, njollë të NATO në Shqipëri, projekt të Kuçovës që do jetë bazë logjistike. Që është e filluar dhe e përfunduar nga Mimi Kodheli si Ministre e Mbrojtjes.
Do thoni që nuk kam qenë në frontin e parë të cirkut nga 2017 e këtej. Kam qenë kryetare e komisionit të jashtëm, kam pasur angazhime ndërkombëtare. Duke pasur opozitën parlamentare, dhe jo atë reale, jo atë agresive që unë isha mësuar të përballesha, mbase më është dukur jo e nevojshme të jem në frontin e parë të cirkut pasi s’kisha dhe rivalin. Ndoshta kjo e ka mpakur atë.” – tha Kodheli.


Shpërthim i fortë me eksploziv në Fushë Krujë
Nje shperthim eksplozivi ka tronditur Fushe Krujen mbremjen e sotme. 
Policia ka thene se më datë 09.03.2021, në orën 21:50, në fshatin Halil, Fushë Krujë, në oborrin e banesës së pabanuar të shtetasit A. P., ka shpërthyer një sasi e vogël lëndë plasëse, nga e cila ka vetëm dëme materiale.
Hera e dytë/ Shpërthim i fuqishëm me eksploziv në oborrin e një banese në Krujë 9 Mars, 22:31 
Sipas njoftimit, në ambientet e Policisë janë shoqëruar disa persona të dyshuar të cilët mund të kenë dijeni për ngjarjen.
Policia beri te ditur se grupi hetimor ndodhet në vendngjarje dhe po punon për zbardhjen e rrethanave të ngjarjes, identifikimin dhe kapjen e autorit”, njofton policia.


Hera e dytë/ Shpërthim i fuqishëm me eksploziv në oborrin e një banese në Krujë
Një shpërthim me eksploziv ka ndodhur mbrëmjen e sotme në fshatin Halil të Fushë-Krujës.
Mësohet se një sasi lëndë plasëse ka shpërthyer në banesën e Arben Pllumit. Është hera e dytë që banesës së tij i vendoset tritol, teksa deri tani nuk ka të lënduar.
Manastirliu flet për vaksinat kineze dhe ruse: Ekspertët vendosin nëse do futen apo jo në Shqipëri 9 Mars, 22:23 "Unë në korrik dal në pension", u largua nga Komiteti, Tritan Kalo: Pyesni ata që u duhet për 25 prillin 9 Mars, 22:15 La Infektivin pas 36 vitesh për t'u bërë deputete, Najada Çomo flet hapur: Kush më mirë se unë... 9 Mars, 22:08 
Arben Pllumi në fakt banon në Krujë, teksa më parë edhe të vëllait i kanë vendosur lëndë plasëse. Nuk dihet nëse seria e këtyre shpërthimeve vjen prej konflikteve familjare apo jo.


Manastirliu flet për vaksinat kineze dhe ruse: Ekspertët vendosin nëse do futen apo jo në Shqipëri
Ministrja e Shëndetësisë Ogerta Manastirliu ka folur për vaksinat ruse dhe kineze, duke zbuluar se vendimi nga komiteti i imunizimit ka ardhur tashmë.
E ftuar në emisionin “Real Story”, në News 24 ministrja Manastirliu thekson se iu është lënë koha e nevojshme ekspertëve për t’u shprehur, nëse duhet apo jo që këto vaksina të futen në Shqipëri dhe të aplikohen.
Kujtojmë se më herët kryeministri Rama është shprehur se çmimi i vaksinave kineze është në stratosferë dhe është një luftë e tmerrshme tregtare me kompleksitet të hatashëm.
“Gjeneralët në këtë luftë ishin mjekët dhe shkencëtarët dhe profesionistët, ekspertët tanë të shëndetësisë. Ajo çfarë ne kemi bërë janë rekomandimet, udhëzimet e komitetit të ekspertëve, ashtu sikurse iu kemi lënë kohën e nevojshme ekspertëve të komitetit të imunizimit për t’u shprehur për vaksinat.
Komiteti i imunizimit ka bërë një vlerësim për vaksinat. Është një komitet i imunizimit i cili vlerëson dhe rekomandon për qeverinë përdorimin. E bëjnë për çdo vaksinë. Ata e kanë këshilluar pikërisht Ministrinë e Shëndetësisë dhe ky vendim i tyre ka kaluar dhe në komitetin e ekspertëve për të bërë vlerësimin dhe të vaksinave të tjera. Ne kemi filluar punën për të hapur rrugën. Vendimi nga komiteti i imunizimit ka ardhur dhe pritet dhe vendimi i ekspertëve tanë”, tha Manastirliu.
Sa i përket kufizimeve, duke iu referuar një ‘politike të relaksuar të masave’, Manastirliu tha se masat tona kanë qenë të intensitetit mesatar.
“Është e gjithë ditur që vendimet i marrim nëpërmjet vlerësimit të komitetit të ekspertëve. Ka qenë ky komitet që vlerëson situatën epidemiologjike dhe në kontekstin rajonal dhe më gjerë. Masat tona kanë qenë të intensitetit mesatar. Nuk mund të themi që nuk kemi marrë masa restriktive, por jemi treguar të kujdesshëm që masat t’i marrim në kohën e duhur dhe të kenë efektet e dashura nga ne”, u shpreh ministrja.


"Unë në korrik dal në pension", u largua nga Komiteti, Tritan Kalo: Pyesni ata që u duhet për 25 prillin
Mëngjesin e së enjtes që kaloi, më 4 mars, mjeku Tritan Kalo lajmëroi largimin nga Komiteti Teknik i Ekspertëve. Mjeku i njohur, me një karrierë të spikatur, u largua i lënduar nga ky angazhim. “Intervistoni ata që dinë të flasin me gjuhën e politikës… U duhet për 25 prillin… Unë zyrtarisht në 18 Korrik 2021 mbush moshën e pensionit”, kjo ishte përgjigja e doktorit Tritan Kalo, ndaj ftesës së emisionit “Vetting” për të shprehur mendimin e tij.
La Infektivin pas 36 vitesh për t'u bërë deputete, Najada Çomo flet hapur:Kush më mirë se mua... 9 Mars, 22:08 Monika Kryemadhi hap mesazhet live në emision: Më kanë dërguar një psalm nga Bibla 9 Mars, 21:50 Humbi dy vëllezërit nga COVID-i, flet familjari: Najada Çomo na bllokoi informacionet 9 Mars, 21:36 
Vazhdimisht i pavlerësuar, me largimin e tij doktor Kalo tregoi neverinë që ndjen për politikën në Shqipëri, që ndërhyn në çdo aspekt përfshi edhe në atë komitet ekspertësh që quhej teknik, por në fund të fundit rezultoi të ishte tërësisht politik. Rezultoi të ishte shumë larg misionit për të cilin u ngrit më 31 janar 2020, menaxhimin e pandemisë së Covid-19.
Mëngjesin e 4 marsit, ndërkohë që doktor Kalo deklaroi dorëheqjen nga komiteti teknik, Najada Çomo, një prej drejtueseve më të rëndësishme të këtij komiteti, u shfaq në krah të kryeministrit Rama, i cili e ftoi publikisht të bëhej kandidate për deputete e PS-së./Abcnews


La Infektivin pas 36 vitesh për t'u bërë deputete, Najada Çomo flet hapur: Kush më mirë se unë...
Najada Çomo, ka treguar arsyen pse vendosi të lërë spitalin Infektiv për t’iu futur politikës pas 36 vitesh punë në këtë spital. Çomo është e mendimit se askush më shumë se ajo nuk mund ta reflektojë punën e madhe të bërë në spitalet COVID.
Ajo shton se një nga motivet e forta për të vazhduar punën ka qenë edhe suporti i kryeministrit Edi Rama duke theksuar se në këtë kohë ajo që nevojitet më së shumti është besimi.
Monika Kryemadhi hap mesazhet live në emision: Më kanë dërguar një psalm nga Bibla 9 Mars, 21:50 Humbi dy vëllezërit nga COVID-i, flet familjari: Najada Çomo na bllokoi informacionet 9 Mars, 21:36 Sondazh per listat e kandidateve per deputete: Kush fiton me 25 prill?! 9 Mars, 21:28 
“Pasi mbarova fakultetin e mjekësisë në Universitetin e Tiranës në vitin 1985 kam filluar punë në spitalin Infektiv dhe që nga ai vit nuk jam ndarë më prej atij shërbimi. Ka qenë një punë me përkushtim, me studim, me instruktim dhe natyrisht dinjitet profesional për t’i shërbyer pikërisht pacientëve në këto spitale.
Unë e pranova ftesën sepse kush më mirë se mua mund ta reflektojë punën e madhe të bërë në spitalet COVID, besoj dhe uroj të vlefshëm pikërisht për mbarëvajtjen e shëndetit të popullatës dhe sigurisht për ta bërë më të mirë këtë pjesë të politikës që jemi sot.
Një nga motivet e forta për të vazhduar punën në mënyrë korrekte ka qenë dhe suporti maksimal i kryeministrit të vendit zotit Rama në mbarëvajtjen e kësaj pandemie. Ajo që na nevojitet më shumë nga të gjitha është që ne duhet të besojmë shumë shumë shumë”, shprehet ajo.


Zbulohet shkaku që mund të shkaktojë pandeminë e ardhshme
Nga Cassidy Slockett
Studimi pas studimi dhe secili më i zymtë se ai i parafundit. Një studim i dhjetorit 2019 në “Scientific Reports”, përshkroi se si një rajon i botës aq i largët sa Ishulli i Pashkëve (RapaNui) mund t’i ketë brigjet e tij të mbushura me mbeturina plastike.Rrymat detare e lidhin atë me një zonë të peshkimit intensiv në brigjet e Perusë, dhe me zonat bregdetare të populluara dendur të kontinentit të Amerikës së Jugut.
Një muaj më parë, shkencëtarët në anijen me vela “Tara” u kthyen nga një mision 6-mujor përreth katër deteve evropiane, ku ata mblodhën mostra nga 9 lumenjtë kryesorë të Evropës (Tamizi, Elba, Rini, Sena, Ebro, Rona, Tiberi, Garona, Luara),ata zbuluan se të gjithë lumenjtë ishin të të ndotur me mikroplastikë, pra me mbetje plastike më të vogla sesa 5 milimetra, që vijnë zakonisht nga copëzimi i mbetjeve makro si qeset plastike, shishet, rrjetat e peshkimi, pëlhurat sintetike, etj.
Por lumenjtë që ushqejnë oqeanet, nuk janë burimi i vetëm i ndotjes nga plastika. Si në tokë ashtu edhe në det, mbeturinat plastike tani janë aq shumë të përhapura, sa që disa studiues kanë propozuar që ta etiketojnë atë si një tipar të “Antropocenit”, epokës gjeologjike aktuale“të tokës përmes së cilës aktivitetet njerëzore, kanë një ndikim të rëndësishëm në ekosistemin e Tokës”.Kontinenti plastikGjatë një takimi me temë“Polimeret dhe oqeani”, fiziko-kimisti francez Paskal Fabre, shpjegoi se si përhapja e madhe e ndotjes nga plastika, mund të shpjegohet me kostot e saj të ulëta të prodhimit dhe qëndrueshmërinë. Pra, kjo është arsyeja e rritjes eksponenciale të prodhimit të plastikë, dhe aftësisë së saj për të mbijetuar për dekada me radhë.
Çdo vit në oqeane hidhen jo më pak se 10 milion ton mbetje plastike, dhe rrymat i çojnë ato në gjiret e oqeanit. Një shembull i tmerrshëm i kësaj është vorbulla e mbeturinave që pluskon mbi Paqësorin e Veriut, i quajtur me ironi si “kontinenti i 8-të”, që u zbulua në vitin 2013.
Ai përmban 80.000 ton plastikë dhe shtrihet në një sipërfaqe 1.6 milion kilometra katrorë, pra 3 herë më të madhe se Franca, apo 2 herë më i madh se Teksasi.Dhe sado tronditëse që mund të tingëllojë, ky kontinent plastik lundrues është më shumë si një ajsberg, me pjesën më të madhe të masës të fshehur thellë nën sipërfaqe. Vetëm në Detin Mesdhe -që vuan tashmë pasojat e menaxhimit të dobët të mbetjeve – 200 tonë plastikë vërehen çdo vit në breg.
Dhe sado tronditëse që mund të tingëllojë, ky kontinent plastik lundrues është më shumë si një ajsberg, me pjesën më të madhe të masës të fshehur thellë nën sipërfaqe. Vetëm në Detin Mesdhe -që vuan tashmë pasojat e menaxhimit të dobët të mbetjeve – 200 tonë plastikë vërehen çdo vit në breg.“Sfungjerët” e ndotjesNdaluni dhe reflektoni vetëm për 1 minutë mbi imazhet shqetësuese të kafshëve detare që mbyten ose plagosen nga makroplastika. Problemi i paraqitur nga mikroplastikat – ato që nuk mund t’i shohim me sy të lirë – është edhe më serioz.Të gëlltitura nga çdo organizëm që përbën zinxhirin ushqimor, mikroplastikat çojnë në një kaskadë efektesh të dëmshme.
Të pranishme kudo në ujë, këto mikroplastika gëlltiten nga çdo organizëm në zinxhirin ushqimor, nga zooplanktoni tek balenat më të mëdha, duke e zvogëluar aftësinë e tyre për të tretur ushqimin dhe për të thithur lëndët ushqyese.Kjo gjë e ndryshon mikrobiomën e tyre të zorrëve, duke e ngadalësuar metabolizmin e tyre. Është një kaskadë efektesh të dëmshme, të bëra gjithnjë e më të rëndësishme nga toksicitetikimik i provuar i këtyre fragmenteve të vogla plastike.Kur është fjala për plastikat detare, toksiciteti dyfishohet, shpjegon ekotoksikologu i CNRS (Qendra Kombëtare Franceze për Kërkime Shkencore) Ika Pol-Pont.
Nga njëra anë, plastikatjanë hidrofobe, ndaj ato veprojnë si “sfungjerë të ndotjes” që thithin dhe i përqendrojnë ndotësit e pranishëm në ujin e detit – hidrokarburet, pesticidet dhe metalet.Këto mbeturina janë shumë të përqendruara, me nivele toksiciteti deri në 1 milion herë më të larta sesa në ujin përreth. Për më tepër, vetë plastika është toksike (95 për qind polimerpolietileni, polipropileni, polistiren, etj.) me 5 për qind aditivë (ngjyrues, retardantë flakësh, etj.).
Aditivët prodhohen me një larmi kaq të madhe kimikatesh që nuk mund të identifikohen, por nuk ka dyshim që ato përmbajnë dëmtues të gjendrave endokrine, siç janë ftalatet dhe bisfenoli-A. Por aspekti më shqetësues i ndotjes plastike është “plastisfera”, e cila i referohet të gjithë mikro dhe makro-organizmave (baktereve, kërpudhave, protozoarëve, algave, jovertebrorëve, krustaceve) që kolonizojnë mbetjet plastike, dhe që formojnë atë që specialistët e quajnë “biofilm”rreth sipërfaqes së tyre.
E njohur që nga viti 2013, ajo është trajtuar me shumë shqetësim nga komuniteti shkencor. Në vitin 2016, dy biologë holandezë zbuluan tek platisfera bakteret e gjinisë Vibrio, një familje që përfshin bakterin përgjegjës për sëmundjen e kolerës.Tre vjet më vonë, ndodhi një zbulim i ri alarmues.
Ndërsa studionin bakteret e gjetura në mbetjet plastike në brigjet e Antarktidës, shkencëtarët zbuluan se ato ishin aq rezistente ndaj antibiotikëve sa bakteret më të forta të pranishme në mjediset urbane.Sigurisht, nëse këto mikroplastika kanë kapacitetin për të thithur ndotësit përreth, ato mund të thithin po aq lehtë edhe antibiotikët. Mbetjet plastike jo biodegraduese, i lejojnë ato që të migrojnë më tej.
Plastikat qëndrojnë në mjedis shumë më gjatë sesa materialet e biodegradueshme siç janë drutë e thata. Prandaj ato janë në gjendje që të migrojnë shumë më tepër dhe për periudha shumë më të gjata kohore”- shpjegon Pol-Pont.Në vitin 2017, vetëm 6 vjet pasi një cunami shkatërroi brigjet e Japonisë, dhe shkaktoi aksidentin në impiantin bërthamor të Fukushimas, shkencëtarët amerikanë zbuluan 289 lloje krijesash jo vertebrore në bregun perëndimor të Shteteve të Bashkuara, që nuk ishin identifikuar kurrë më parë, dhe që e kishin origjinën nga ujërat japoneze.
Këto krijesa të vogla e kishin kaluar Paqësorin mbi mbeturinat plastike të vëna në lëvizje nga tsunami. Frika është se specie të tilla të huaja të transplantuara artificialisht nga një ekosistem në tjetrin, priren të jenë pushtuese. Ato sjellin me vete mundësinë e patogjenëve të rrezikshëm, qoftë bakteret Vibrio apo diçka të re. Së bashku me kërcënimin e rezistencës ndaj antibiotikëve, është më se e qartë se ky problem duhet të adresohet në mënyrë urgjente. /Les Echos


Monika Kryemadhi hap mesazhet live në emision: Më kanë dërguar një psalm nga Bibla
Kryetarja e Lëvizjes Socialiste për Integrim Monika Kryemadhi është ‘detyruar’ të hapë dhe të lexojë mesazhe LIVE në studio. Teksa ishte në një lidhje me Skype në “A show”, Kryemadhit i ra disa herë zilja e telefonit.
Kjo gjë bëri që gazetari Adi Krasta t’i thoshte Kryemadhit që të hapte mesazhet. Ajo i lexoi dhe tha se i ka shkruar një djalë dhe një pastore.
Pjesë nga biseda:
Adi Krasta: Hape telefonin, kush të dërgoi mesazh tani, hape pak…
Humbi dy vëllezërit nga COVID-i, flet familjari: Najada Çomo na bllokoi informacionet 9 Mars, 21:36 Sondazh per listat e kandidateve per deputete: Kush fiton me 25 prill?! 9 Mars, 21:28 Makina përplas 11-vjeçarin në aksin Gjirokastër-Kakavijë, transportohet me urgjencë drejt Tiranës 9 Mars, 21:24 
Monika Kryemadhi: Po ja, një sekond se kam…
Adi Krasta: Kush ju ka shkruar?
Monika Kryemadhi: Është një djalë, Nard Maçi në fakt që më ka shkruar dhe një shoqja ime, pastore, Elona, më ka dërguar një psalm nga Bibla që ne lutemi herë pas here.
Adi Krasta: Mirë do tu themi mos të të shqetësojmë më kështu në emisione.


"Në vend të parave më ofruan drogë", Ermal Fejzullahu rrëfen eksperiencën e çuditshme në Itali
Ermal Fejzullahu është një nga artistët më të kërkuar në trojet shqiptare dhe përpara pandemisë thuajse çdo mbrëmje ai ishte i ftuar në lokale nate për të performuar. Si një pjesë e madhe e këngëtarëve ai ka udhëtuar në të gjitha vendet e botës ku ka shqiptarë për të kënduar dhe sigurisht në këto raste nuk mund të mungojnë aventurat.
Së fundmi Ermali ishte i ftuar në emisionin “Ndryshe” në “Top Albania Radio”, në të cilin ka rrëfyer një histori shumë qesharake, që i ka ndodhur gjatë një konerti në Itali. Ai tregoi se ishte i ftuar në koncert bashkë me Sinan Hoxhën dhe në vend të pagesës “cash”, atyre të dyve ju ofruan drogë
Sa të duash raste… Isha njëherë me Sinan Hoxhën në një koncert në Itali dhe erdhi njëri dhe na tha ‘Sinan ta kam zbardhur fytyrën’. Ne nuk e morëm vesh… por ai nuk na dha lekët, ishte njëri prej tyre. Kur pamë në fund që e kishte mbushur atë… e dini ju me çfarë (kokainë)…”, rrëfeu Ermali duke qeshur.Ai tha se në fillim mendonte se do të merrnin një shumë të majme parash, por më vonë e vërteta rezultoi krejtësisht ndryshe nga sa pritej për dy këngëtarët.


Protestat e dhunshme në Athinë, reagon Mitsotakis: Nuk do të lejojmë askënd të na kthejë mbrapsht
Kryeministri grek, Kyriakos Mitsotakis ka reaguar për protestat e dhunshme që kanë shpërthyer në Athinë.
Për Mitsotakis, mesazhet në Nea Smyrni janë të trishtueshme teksa i bën thirrje të rinjve që janë kryengritur, që tërbimi i verbër nuk çon askund.
Një polic ka mbetur i plagosur nga dhuna e sotme, teksa Mitsotakis kujton premtimin e natës së 7 korrikut të 2019, kur theksonte se nuk do të lejojë askënd të ndajë grekët dhe t’i kthejë mbrapsht.
“Imazhet e trishtueshme të dhunës që pamë të gjithë sonte në Athinë duhet të jenë të fundit. Dhe jeta e një prej bashkëqytetarëve tanë, policit të ri që ishte në rrezik, për të na zgjuar.Në këto momente, përmbajtja dhe gjakftohtësia duhet të mbizotërojnë nga të gjithë. Dhe u drejtohem veçanërisht të rinjve tanë, të cilët janë të destinuar të krijojnë trazira. Jo për të shkatërruar. Zemërimi i verbër nuk çon askund.
Për fat të keq, disa njerëz i injoruan paralajmërimet tona. Dhe atyre që përpiqen të mbjellin urrejtje dhe përçarje në shoqëri për të mbuluar ngërçin e tyre, siç bënë në të kaluarën, u përgjigjem: Në natën e zgjedhjeve të 7 korrikut 2019, theksova se jam këtu për të garantuar unitet, siguri dhe prosperiteti i të gjithë grekëve. E përsëris këtë tani. Nuk do të lejoj askënd të na ndajë. Ne nuk do të lejojmë askënd të na kthejë mbrapsht ”- tha Mitsotakis.


Humbi dy vëllezërit nga COVID-i, flet familjari: Najada Çomo na bllokoi informacionet
Afrim Osmani humbi dy vëllezër brenda pak kohësh nga Covid-19. Ai mbeti i paqartë për fatin e tyre për shkak se nuk mori asnjë informacion se si u mjekuan, si iu shërbye dy vëllezërve të tij në spital.
“Unë akoma nuk e di të gjithë kronologjinë reale se me çfarë janë kuruar. Si është kuruar. Kush ishte komplikacioni dhe për të kuptuar me orë se çfarë ndodhi, si ndodhi”, shprehet ai për emisionin Vetting në ABC.
Dy vëllezërit e tij, Arjani 60 vjeç dhe Astriti 62 vjeç u shtruan  brenda pak ditësh në spital për shkak të gjendjes së rënduar. Afrim Osmani thotë prej ditës kur u shtruan dy vëllezërit, ishte ndeshur në mungesë të plotë informacioni nga mjekja Najada Çomo që i ndiqte.
“Si mundet një drejtues po themi pavijoni apo Infektivi dhe mjekja përkatëse pra Najada Çomo, si mundet të bllokojë informacionet. Unë kam parë që edhe pas tre katër ditësh nuk dinë asgjë për të sëmurin brenda. Nuk e dinë a ka humbur jetën apo është në jetë dhe jo më të dinë se çfarë ilaçesh po merr”, thekson ai.
Në komunikimet me njërin prej vëllezërve, kishte mësuar se të sëmurët trajtoheshin njësoj, pa asnjë protokoll të veçantë edhe kur ishte fjala për njerëz që kishin sëmundje specifike.
“Ai ishte jashtëzakonisht i mërzitur. Madje po them edhe një konstatim, Astriti dhe Arjani ishin të dy me universitet. Kishin kapacitetin e duhur për të kuptuar situatën. Astriti thoshte për Najadën, këto janë fjalët e Astritit reale “që më duket e paaftë në drejtimin e situatës”. Ai ishte jashtëzakonisht i mërzitur dhe po i përjetonte shumë keq 4-5 ditët që ishte në spital”, deklaron Osmani.
Makina përplas 11-vjeçarin në aksin Gjirokastër-Kakavijë, transportohet me urgjencë drejt Tiranës 9 Mars, 21:24 KLGJ rendit 5 kandidatë për në Gjykatën e Lartë, emërimi i tyre siguron funksionimin e kësaj gjykate 9 Mars, 21:07 U kap në fermën e kanabisit me vlerë 72 mijë paund, i riu shqiptar burgoset në Britani 9 Mars, 20:57 
Afrimi dhe familja e tij kanë mbetur të paqartë për fatin e vëllezërve që humbën jetën brenda pak ditësh në spitalin infektiv. Ai thotë se për gjithçka ndodh atje, informacioni është në duart e pak njerëzve.
“Duke e ruajtur informacionin të bllokuar dhe duke mos ndarë me trupë mjekësore këtë problematikë dhe ndodh që cikli mbyllet mes 4-5 persona që mund të jenë mjekë shumë të mirë që janë jashtë kapaciteteve njerëzore në mbajtjen e ngarkesës”.
Trajtimi psikologjik, është pengu i familjarëve të pacientëve që humbën jetën nga COVID nëpër spitale.
“E dimë që pandemia i gjeti papërgatitur edhe mjekësinë botërore por nuk mund të mendohet jashtë të jetë kjo psikologji. Të shkosh në gjithë spitalet e Europës, telefonohesh nga mjeku përkatës dhe sqarohesh në detaje çdo ditë se çfarë ndodh me pacientin”, shprehet Osmani.
Marrë nga: Abcnews 


Sondazh per listat e kandidateve per deputete: Kush fiton me 25 prill?!
Poll 

Tronditëse! E mitura përdhunohet nga xhaxhai i babait të saj
Një ngjarje e rëndë është regjistruar në Ferizaj, një 13-vjeçare është përdhunuar nga xhaxhai i babait të saj.
Mësohet se e mitura është përdhunuar nga xhaxhai i babait të saj dhe madje në shtëpinë e tyre. Autori i këtij akti është identifikuar me inicialet A.F., ndërsa pas akuzave, shtetasi në fjalë u përball me caktimin e masës së paraburgimit.
Njoftimi 
Ferizaj 9 mars 2021 – Gjykata Themelore në Ferizaj, ka aprovuar kërkesën e Prokurorisë Themelore të Ferizajt, për caktimin e masës së paraburgimit kundër të pandehurit A.F. shtetas i Republikës së Kosovës, për shkak të dyshimit të bazuar se ka kryer veprën penale sulmi seksual nga neni 229 paragrafi 6 lidhur me paragrafin 1 të Kodit Penal të Republikës së Kosovës (KPRK).
Pas mbajtjes së seancës dëgjimore dhe analizimit të shkresave të lëndës, gjyqtari i procedurës paraprake i Departamentit për Krime të Rënda – Mustaf Tahiri, ka vërtetuar se ekziston dyshimi i bazuar mirë, se i pandehuri A.F. – xhaxhai i babait të viktimës, më 7 mars 2021, në fshatin Dubravë –Ferizaj, në shtëpinë e përbashkët të tyre, për qëllime seksuale e ka keqpërdorur seksualisht të miturën trembëdhjetë (13) vjeçare.
Gjyqtari i procedurës paraprake, kërkesën e prokurorit të shtetit për caktimin e masës së paraburgimit kundër të pandehurit, e ka aprovuar si të bazuar konform dispozitave të KPPRK-së dhe të njëjtëve u është caktuar masa e paraburgimit në kohëzgjatje prej një (1) muaj.


Makina përplas 11-vjeçarin në aksin Gjirokastër-Kakavijë, transportohet me urgjencë drejt Tiranës 
Një aksident i rëndë është shënuar mbrëmjen e kësaj të marte në aksin rrugor Gjirokastër-Kakavijë, ku një 11-vjeçar është goditur nga një automjet.
Bëhet me dije se 11-vjeçari është dërguar me urgjencë drejt Tiranës për një mjekim më të specializuar.
Njoftimi i policisë:
Gjirokastër.
Aksidentoi me mjet një këmbësor, arrestohet në flagrancë drejtuesi i mjetit.
Nga specialistët e Sektorit të Qarkullimit Rrugor u arrestua në flagrancë shtetasi S. S., 45 vjeç, banues në Sarandë, pasi në aksin rrugor Gjirokastër-Kakavije, në vendin e quajtur “Ura e Çapos” , ky shtetas duke drejtuar automjetin tip “Renault”, ka aksidentuar shtetasin e mitur S. P., 11 vjeç.
E rëndë/ E mitura përdhunohet nga xhaxhai i babait të saj 9 Mars, 21:16 KLGJ rendit 5 kandidatë për në Gjykatën e Lartë, emërimi i tyre siguron funksionimin e kësaj gjykate 9 Mars, 21:07 U kap në fermën e kanabisit me vlerë 72 mijë paund, i riu shqiptar burgoset në Britani 9 Mars, 20:57 
Shtetasi S. P. pasi ka marrë ndihmën mjekësore në spitalin Rajonal Gjirokastër, është transportuar për mjekim më të specializuar në spitalin e Traumës në Tiranë.
Materialet i kaluan Prokurorisë Pranë Gjykatës së Shkallës së Parë Gjirokastër për veprime të mëtejshme.


Federata spanjolle quan Kosovën “territor”, reagon FFK: Nuk luajmë pa himnin tonë
Rrezikon të shkaktojë një krizë diplomatike postimi në faqen zyrtare të federatës spanjolle të futbollit, që duke prezantua rivalët e saj në kualifikueset e Botërorit , ka cilësuar Kosovën si “territor”, dhe jo si shtet i pavarur.
Postimi bëri xhiron e mediave shqiptare dhe janë të shumta komentet protestuese të komunitetit shqiptar në atë faqe. Por tani vjen edhe reagimi zyrtar i Federatës së Futbollit të Kosovës , dhe nuk është më pak i ashpër se ai i tifozëve.
Reagimi i FFK-së
Kosova është shtet i pavarur, i pranuar nga shumica e vendeve më të zhvilluara e demokratike të globit dhe anëtare e barabartë me të gjitha shtetet tjera në UEFA e FIFA, që nga maji i vitit 2016.
Përpjekja e spanjollëve për ta minimizuar shtetësinë e Kosovës në ndeshjen e 31 marsit për kualifikimet e Botërorit “Katar 2022”, duke iu referuar Kosovës si territor, është e kot dhe e padrejtë. Ata janë të vetëdijshëm se në këtë datë do të përballen me Kombëtaren e Kosovës, e cila do të paraqitet si çdo shtet tjetër.
Kriteret e UEFA-s e FIFA-s janë të ditura e të qarta si kristali dhe Spanja e dinë këtë, prandaj çka do që thuhet e shkruhet nuk i ndërron këto rregulla dhe në asnjë mënyrë nuk do të ndërrohen. Nëse ata duan medialisht të arsyetohen para opinionit të brendshëm është çështje e tyre, por Kosova nuk do të bëjë asnjë lëshim – ne do të luajmë vetëm sipas kritereve dhe rregullave strikte të UEFA-s, me himn dhe flamur shtetëror, përndryshe ndeshja nuk do të zhvillohet”, ishin fjalët e federatës.
FFK shtoi se po pret një reagim zyrtar nga Federata spanjolle, dhe në të kundërt “   do të jemi të detyruar të kërkojmë të drejtën tonë në UEFA, ku do të kërkojmë mbrojtje nga ky institucion, sepse jemi vend anëtar i UEFA-s me të drejta të barabarta sikurse 54 federatat tjera dhe Spanja është e obliguar të na trajtojë në atë formë”.


E rëndë/ E mitura përdhunohet nga xhaxhai i babait të saj
Një ngjarje e rëndë është regjistruar në Ferizaj, një 13-vjeçare është përdhunuar nga xhaxhai i babait të saj.
Mësohet se e mitura është përdhunuar nga xhaxhai i babait të saj dhe madje në shtëpinë e tyre. Autori i këtij akti është identifikuar me inicialet A.F., ndërsa pas akuzave, shtetasi në fjalë u përball me caktimin e masës së paraburgimit.
Njoftimi i plotë
Ferizaj 9 mars 2021 – Gjykata Themelore në Ferizaj, ka aprovuar kërkesën e Prokurorisë Themelore të Ferizajt, për caktimin e masës së paraburgimit kundër të pandehurit A.F. shtetas i Republikës së Kosovës, për shkak të dyshimit të bazuar se ka kryer veprën penale sulmi seksual nga neni 229 paragrafi 6 lidhur me paragrafin 1 të Kodit Penal të Republikës së Kosovës (KPRK).
Pas mbajtjes së seancës dëgjimore dhe analizimit të shkresave të lëndës, gjyqtari i procedurës paraprake i Departamentit për Krime të Rënda – Mustaf Tahiri, ka vërtetuar se ekziston dyshimi i bazuar mirë, se i pandehuri A.F. – xhaxhai i babait të viktimës, më 7 mars 2021, në fshatin Dubravë –Ferizaj, në shtëpinë e përbashkët të tyre, për qëllime seksuale e ka keqpërdorur seksualisht të miturën trembëdhjetë (13) vjeçare. Gjyqtari i procedurës paraprake, kërkesën e prokurorit të shtetit për caktimin e masës së paraburgimit kundër të pandehurit, e ka aprovuar si të bazuar konform dispozitave të KPPRK-së dhe të njëjtëve u është caktuar masa e paraburgimit në kohëzgjatje prej një (1) muaj.
KLGJ rendit 5 kandidatë për në Gjykatën e Lartë, emërimi i tyre siguron funksionimin e kësaj gjykate 9 Mars, 21:07 U kap në fermën e kanabisit me vlerë 72 mijë paund, i riu shqiptar burgoset në Britani 9 Mars, 20:57 U la jashtë listave për deputet të PS, reagon për herë të parë Musa Ulqini: Shpirtërisht jam me ju 9 Mars, 20:47 
Sipas vlerësimit të gjyqtarit të procedurës paraprake, janë përmbushur kushtet për caktimin e paraburgimit të përcaktuara me dispozitat ligjore të KPPRK-së, marr parasysh se për këtë vepër penale hetimet nuk kanë përfunduar, dhe ende nuk janë dëgjuar para prokurorit të shtetit i pandehuri, si dhe dëshmitarët tjerë të mundshëm nga ana e prokurorisë, dhe mbi këto arsye gjykata vlerëson se po të gjendet i pandehuri në liri mund të ndikoj tek të njëjtit përkatësisht tek e mitura, si dhe tek prindi i të miturës, me të cilët jetojnë në një shtëpi të përbashkët, me kate të ndara, dhe me gjendjen e tij në liri ekziston rreziku real dhe potencial se mund të ndikonte tek të njëjtit në mënyrë që të deklarojnë ndryshe apo edhe të deklarojnë në favor të mbrojtjes së tij, andaj edhe mund të vije deri te rrethanat me të cilat do ta pengonin zbatimin e suksesshëm të procedurës penale. Me këtë rast palët njoftohen se ankesa kundër këtij aktvendimi nuk e shtynë ekzekutimin e tij.


Profesori amerikan: Mos-liberalizimi i vizave nga BE po e rrit ndikimin e Turqisë në Kosovë
Eksperti amerikan i çështjeve të Ballkanit Perëndimor, Alon Ben-Meir, ka hedhur kritika të ashpër ndaj BE-së për mos liberalizim të vizave për kosovarët.
Ai ka thënë se vendimi i BE-së për të vonuar këtë proces do të luajë vetëm në duart e Serbisë dhe Rusisë, por duke mos mundësuar liberalizimin e vizave në këtë vend, BE po lejon Turqinë të ndikojë në shoqërinë e irrituar të Kosovës.
“Kosova është ende në pritje të liberalizimit të vizave. Vendimi i BE-së për vonimin e këtij procesi do të luajë vetëm në duart e Serbisë dhe Rusisë, por duke mohuar liberalizimin e vizave ndaj këtij vendi, BE-ja po lejon Turqinë të ndikojë në shoqërinë e irrituar të Kosovës”, ka shkruar Ben-Meir.
Para disa dite edhe ish-ndërmjetësuesi i posaçëm i SHBA’së për dialogun Kosovë-Serbi, Richard Grenell, ka hedhur kritika ndaj BE’së për liberalizim të vizave.


KLGJ rendit 5 kandidatë për në Gjykatën e Lartë, emërimi i tyre siguron funksionimin e kësaj gjykate
Në mbledhjen e sotme, Këshilli i Lartë Gjyqësor ka miratuar renditjen e gjyqtarëve kandidatë për katër pozicione të lira në Gjykatën e Lartë.
Me emërimin e tyre, pritet që të plotësohet kolegji penal i Gjykatës së Lartë. Aktualisht, Gjykata e Lartë ka vetëm tre gjyqtarë që drejtojnë kolegjet përkatëse, penale, civile dhe administrative.
Në fund të mbledhjes, KLGJ ka përpiluar listën me kandidatët si më poshtë: Sokol Binaj; Klodian Kurushi; Iliriana Olldashi; Albana Boksi dhe Sandër Simoni.
U kap në fermën e kanabisit me vlerë 72 mijë paund, i riu shqiptar burgoset në Britani 9 Mars, 20:57 U la jashtë listave për deputet të PS, reagon për herë të parë Musa Ulqini: Shpirtërisht jam me ju 9 Mars, 20:47 Eksperimenti i parë për rihapjen, 1300 persona kërcejnë në club-in më të famshëm në Amsterdam 9 Mars, 20:39 
Njoftimi i plotë
Sot, në datën 09.03.2021, Këshilli i Lartë Gjyqësor zhvilloi mbledhjen plenare të radhës, në lidhje me procedurat, për emërimin në Gjykatën e Lartë, për katër pozicione të lira në këtë gjykatë, nga radhët e gjyqtarëve.
Më konkretisht, pas kryerjes të procedurave ligjore, si dhe verifikimit të thelluar të kushteve dhe kritereve të emërimit, pasurisë, integritetit personal dhe profesional të tyre, Këshilli vendosi miratimin e renditjes së gjyqtarëve kandidatë për katër pozicionet e lira në fushën e së drejtës penale si më poshtë vijon:
Për pozicionin e lirë në fushën e të drejtës penale, të shpallur me vendimin nr.241, datë 09.07.2020:
Sokol Binaj;
Klodian Kurushi;
Iliriana Olldashi.
Për pozicionin e lirë në fushën e të drejtës penale, të shpallur me vendimin nr.242, datë 09.07.2020:
Albana Boksi;
Sandër Simoni;Z. Sokol Binaj,Z. Klodian Kurushi.
Për pozicionin e lirë në fushën e të drejtës penale, të shpallur me vendimin nr.243, datë 09.07.2020:
Sandër Simoni;
Sokol Binaj.
Për pozicionin e lirë në fushën e të drejtës penale, të shpallur me vendimin nr.244, datë 09.07.2020:
Albana Boksi;Sandër Simoni;Klodian Kurushi.


U kap në fermën e kanabisit me vlerë 72 mijë paund, i riu shqiptar burgoset në Britani
Një burrë, të cilit i ishte premtuar punë në Britani, është burgosur për 18 muaj, pasi u kap në një fabrikë kanabisi me vlerë 72,500 £.
Xhemal Terziu, një emigrant i paligjshëm nga Shqipëria, u kap duke u fshehur në papafingo në fermën në shkallë industriale në Keighley pasi udhëtoi për në West Yorkshire nga Londra. Terziu, 20 vjeç po priste rritjen e 154 bimëve. Ai u gjet i fshehur nën një mur plastik, kur policia hyri në ambientet e derës anësore në 7.30 të mëngjesit më 31 tetor.
U la jashtë listave për deputet të PS, reagon për herë të parë Musa Ulqini: Shpirtërisht jam me ju 9 Mars, 20:47 Eksperimenti i parë për rihapjen, 1300 persona kërcejnë në club-in më të famshëm në Amsterdam 9 Mars, 20:39 Ish-e dashura e futi në burg për dhunë, futbollisti rrëfen ditët në qeli: Po kaloja në depresion 9 Mars, 20:31 
Kishte tre kate bimësh në gjashtë dhoma që përfshinin 67 bimë të pjekura dhe 87 bimë më të vogla. Gjykata dëgjoi se Terziu jetonte në një banesë skandaloze në adresë ndërsa ai veproi si kopshtar.
O’Sullivan tha se organizimi profesional ishte i aftë të prodhonte një rendiment prej 8.47 kilogramë kanabis me një vlerë me shumicë prej më shumë se 40,000 and dhe një vlerë të mundshme në rrugë prej 72,500
Avokati i Terziut, Julian White, tha se klienti i tij shkoi në Mbretërinë e Bashkuar një vit më parë duke shpresuar të gjente punë si dekorues. Atij iu tha se do të punonte në tregti, por kur arriti atje u urdhërua të të ujiste bimët e kanabisit. Ai kishte ardhur në Britani ilegalisht si migrant ekonomik.


"Ndizet” Athina, plasin protestat e dhunshme në Greqi, një oficer policie plagoset rëndë
  Një atmosferë lufte mbizotëronte deri para pak minutash në Nea Smyrni, me një oficer policie të grupit “Aksion” të shtrirë në rrugë të mbuluar me gjak dhe me kolegët e tij që kishin formuar një mur zjarri rreth tij, disa metra nga Avenue Syggrou në hyrje të Nea Smyrni.
Më parë, grupe protestuesish kishin rrethuar stacionin e policisë së rrethit, ku incidentet e dhunshme filluan me përplasje të vazhdueshme midis të rinjve dhe forcave të MAT. Në 18:00 pasdite filloi një demonstratë masive ku mijëra qytetarë shprehën indinjatën e tyre për dhunën e policisë dhe incidentet e dhunshme të dielën e kaluar.
Sidoqoftë, dëmtimi i rëndë i policit dhe fotot që e tregonin të shtrirë në rrugë të mbuluar me gjak, treguan fytyrën e vërtetë të konfliktit të dhunshëm dhe ku veprimi i pakujdesshëm i disa policëve çoi në konfliktin e të më dielës në sheshi qendror në Nea Smyrni.
Oficeri i policisë u plagos kur motorët e grupit “Aksion” iu afruan protestuesve që ishin pranë sheshit me statujën e Krisostomit të Smirnës, ku disa nga të rinjtë arritën të tërhiqnin policin nga motori i tij dhe ta hidhnin atë në tokë. Ai ishte polici i dytë që rrinte pas. Kolegu i tij vazhdoi marshimin me motor dhe disa metra më tej policia kuptoi se dikush po mungonte. Ata ndaluan dhe u kthyen përsëri për ta gjetur, por ishte e pamundur të afroheshe. Disa nga protestuesit e hodhën policin në rrugë dhe e rrahën. Përfundimisht, policia i zmbrapsi protestuesit dhe vendosi një mur zjarri rreth të plagosurit.


U la jashtë listave për deputet të PS, reagon për herë të parë Musa Ulqini: Shpirtërisht jam me ju
Musa Ulqini është ndër 20 deputetët, që nuk janë rikandiduar për deputetë në Partinë Socialiste, për zgjedhjet e 25 prillit.
Në një reagim të gjatë që ka bërë në rrjetet sociale, Ulqini thotë se po largohet politikisht nga Dumreja ku edhe ka punuar për vite me radhë, por jo shpirtërisht prej saj.
Po ashtu ai ka falënderuar të gjithë bashkëpunëtorët me të cilët ka punuar përgjatë këtyre viteve, duke i uruar sukses socialistëve në zgjedhjet e 25 prillit.
Ulqini, i cili kishte disa muaj që punonte në zonën e tij, Bashkia Belsh në qarkun e Elbasanit, në momentin e fundit u zëvendësua nga Shkëlqim Bullari, një sipërmarrës i cili doli nga programi i Partisë Socialiste, “Deputeti që duam”.
Postimi i plotë:
Të nderuar  miq, qytetarë të Belshit
Siç u bë e ditur mbrëmë, unë nuk do të jem më përfaqësuesi juaj në Kuvendin e Shqipërisë. Kam qenë i nderuar që kam përfaqësuar në dy mandate radhazi banorët e një zone të mrekullueshme si Dumreja. Them e mrekullueshme, jo vetëm për bukuritë e pashoqe natyrore me 84 liqenet karakteristike, por në radhë të parë për qytetarinë e njerëzve të urtë e punëtorë të kësaj zone. Së bashku punuam fort për ta ndryshuar e kthyer Dumrenë siç është sot, një aset i mirëfilltë turistik, që është edhe një e mirë e madhe për banorët e saj. Përballuam së bashku pasojat e tërmetit të marsit 2014, të shtatorit e nëntorit 2019 si dhe u angazhuam fort në përballimin e situatës së krijuar nga pandemia e Covid.  Së bashku kemi zhvilluar fushatat elektorale të viteve 2013, 2015, 2017 dhe 2019, të cilat ishin modele të komunikimit qytetar, larg konfliktualitetit.
Eksperimenti i parë për rihapjen, 1300 persona kërcejnë në club-in më të famshëm në Amsterdam 9 Mars, 20:39 Ish-e dashura e futi në burg për dhunë, futbollisti rrëfen ditët në qeli: Po kaloja në depresion 9 Mars, 20:31 Neurologjia mori emrin e mjekut Drini Dobi, Manastirliu: Fitoi betejën për të lënë pas një emër! 9 Mars, 20:25 
Sot është dita të falenderoj të gjithë ata që ishin pjesë e këtij rrugëtimi politik në këto dy mandate. E kam të pamundur të përmend të gjithë emrat e bashkëpunëtorëve në këtë rrugëtim, sepse ata janë të shumtë, por dua të theksoj se pa kontributin qytetar dhe angazhimin e socialistëve të Dumresë, pa përkushtimin e ekipit të mrekullueshëm të bashkisë së re të Belshit e kryetarit të saj Arif Tafani, pa mbështetjen e përhershme të të gjithë institucioneve shtetërore të angazhuara në këto ndryshime të qeverisë Rama, ndryshimet e jetësuara në të gjitha fushat e jetës në Dumre, nuk do të ishin këto që janë sot.
Unë tashmë largohem politikisht nga Dumreja, por jo shpirtërisht. Ju uroj të gjithëve shëndet e mbarësi në familjet tuaja dhe socialistëve të Belshit suksese në zgjedhjet e 25 Prillit.


Rriten rastet me Covid në Itali/ Presidenti në radhë për vaksinën
Bilanci i sotëm italian flet për 376 viktima, në rritje nga 3018 e ditës së djeshme. Rriten edhe të infektuarit, 19749, por me një numër testimesh pothuajse të dyfishuar, shifër kjo që ka ulur nivelin e pozitivitetit në 5.7%.
Lombardia, Kampanja dhe Emilia Romanja janë rajonet më të goditura, ndërkohë që rast epo shtohen edhe në atë që quhej si rajoni i vetëm “ i bardhë” Sardegna, ku masat javën  e kaluar ishin zbutur duke u rikthyer pothuajse në normalitet.
Sot presidenti pothuajse 80-vjeçar, Sergio Mattarella, kreu vaksinimin e tij të parë me një dozë Moderna. Presidenti nuk preferoi mediat e shumta, dhe u ul të priste radhën e tij në një nga qendrat e vaksinimit në Romë, pothuajse si një qytetar i zakonshëm.  


Eksperimenti i parë për rihapjen, 1300 persona kërcejnë në club-in më të famshëm në Amsterdam
Rreth 1300 persona që kërcejnë dhe pinë brenda një klubi nate. Ajo që u organizua të shtunën në Amsterdam nuk është një grumbullim i njerëzve që injorojnë masat anti-Covid, por një eksperiment për të marrë të dhëna të dobishme për rihapjen e sigurt.
Në “Ziggo Dome”, një nga klubet më të mëdha në Holandë dhe Europë, ndjehej jeta si në epokën para-Covid.
Për këtë mbrëmje rezervuan mbi 100 mijë njerëz ndërsa biletat 15 euroshe u shitën brenda pak minutash.
1300 vullnetarët e zgjedhur për eksperimentin u testuan të gjithë gjatë hyrjes dhe u ndanë në pesë grupe, ndërsa rregulla të ndryshme iu imponuan secilit grup.
Ish-e dashura e futi në burg për dhunë, futbollisti rrëfen ditët në qeli: Po kaloja në depresion 9 Mars, 20:31 Neurologjia mori emrin e mjekut Drini Dobi, Manastirliu: Fitoi betejën për të lënë pas një emër! 9 Mars, 20:25 Veliaj: 40% e listës së PS janë zonja dhe zonjusha. Ata kanë helmin, ne ilaçin 9 Mars, 20:16 
Ky aktivitet u organizua nga Ruud Verdaasdonk, një studiues në Universitetin e Twente: “Ne ofruam një përgatitje fluoreshente që mund të pihet si një birrë. Kur njerëzit këndojnë dhe bërtasin, pikat e lëshuara mund të dalin në distancë”, raportojnë mediat ndërkombëtare.
Gjatë mbrëmjes, e para nga tetë të planifikuara në Holandë, përveç spërklave, u vlerësuan edhe parametra të tjerë dhe të gjitha lëvizjet u zbuluan përmes një sensori që arrin të vendosë kontaktet e bëra nga secili vullnetar.
Nga analiza e të dhënave do të jetë e mundur të merren informacione të dobishme për rikuperimin e ngjarjeve madhore në siguri të plotë.


Skandali i maskave në Gjermani, akuzat për korrupsion ‘kërcënojnë’ partinë e Merkel
Akuzat për korrupsion dhe zhgënjimi në rritje me vaksinimin e ngadaltë të Gjermanisë po kërcënojnë të dëmtojnë Unionin Kristian Demokratik (CDU) të Angela Merkel në zgjedhje. Partia e qendrës së djathtë po përpiqet të distancohet nga politikanët, e të cilëve pretendohen të ketë bërë fitime në pjesën e marrëveshjeve të prokurimit të maskave.
Bëhet fjalë për Nikolas Lobel, kompania e të cilit thuhet se ka fituar 250,000 € për ndërmjetësimin e një marrëveshje midis një furnizuesi maske dhe dy kompanive private në Mannheim dhe Heidelberg, që kur dorëzoi mandatin e tij dhe dha dorëheqjen nga CDU-ja.
Delegati i CSU, Georg Nüsslein, kompania e të cilit pretendohet të ketë fituar një komision prej 600,000 € për lehtësimin e marrëveshjeve midis një prodhuesi të maskave dhe ministrive të shëndetësisë federale dhe bavareze, ka thënë se ai do të mbajë postin e tij deri në zgjedhjet e shtatorit.
Në shtetet jug-perëndimore të Baden-Württemberg dhe Rhineland-Palatinate, votuesit do të shkojnë në qendrat e votimit këtë fundjavë ndërsa pretendimet se një ligjvënës nga CDU-ja dhe një nga partia e tij simotër bavareze, CSU-ja, fitoi komisione për marrëveshje ndërmjetësimi për të blerë maska ??për fytyrën gjatë valës së parë të pandemisë të vitit të kaluar, shkruan “The Guardian”.


Ish-e dashura e futi në burg për dhunë, futbollisti rrëfen ditët në qeli: Po kaloja në depresion
Ish-sulmuesi i Partizanit, Theofilus Solomon, ka rrëfyer ditët e tij në qelinë e burgut, ku u arrestua pas denoncimit të bërë nga partnerja e tij, pas një debati mes tyre. Për “Top Channel”, Solomon është shprehur se kjo ishte hera e parë në burg, teksa shton më tej se po kalonte në depresion aty.
“Çfarë mund të them, kjo është jeta, çdo gjë ndodh për një arsye. Jam ende i befasuar nga e gjitha ajo që ndodhi, ishte si një koincidencë, ndodhi gjithçka shumë shpejt, nuk di vërtetë se çfarë te them. Unë kam patur një histori me shkëputje me atë vajzë, një muaj i lidhur katër muaj të tjerë të ndarë. Por ajo që ndodhi ndoshta ishte diçka që lidhej me xhelozinë. Ajo e mësoi që unë do të ikja nga Shqipëria por jo se ku. I gjithë debati ndodhi në apartamentin tim. Dua të sqaroj që në fillim që unë jam një njeri që i dua dhe i respektoj shumë femrat, mamaja ime na ka rritur mjaft mirë dhe me këtë frymë. Unë dhe e gjithë familja jonë asnjëherë nuk ka goditur askënd .Kur unë pash raportin e policisë u shokova, shtanga dhe as mund të flisja më. Kisha edhe vëllain e vogël aty dhe pash që ai filloi të qante. Por çfarë të bëja, unë jam i huaj, unë nuk di shqip dhe në polici askush nuk fliste anglisht. Nuk dija çfarë të bëja thjesht qëndrova në heshtje. U mundova të telefonoja njerëz që njihja që mund të më ndihmonin por ishte mesnatë.
HERA E PARË NË KOMISARIAT– Kjo ishte hera e parë në jetën time që isha në një komisariat policie jo më në burg, që sigurisht ishte hera e parë. Ishte një ndjesi e tmerrshme, nëse do të qëndroja edhe ditë të tjera aty do të humbisja gjithçka. Mendimet që më kalonin në kokë ishin se kush do të kujdeset për vëllanë tim, sepse ne nuk kemi asnjeri, mendoja për karrierën time, unë nuk kam punë tjetër, nuk kam asgjë tjetër. Ishin 11 ditë që nuk komunikoja dot me askënd, po kaloja në depresion. Isha i trishtuar dhe ndonjëherë i nevrikosur. Nuk di mendova se ky ishte fundi im. I thoja vetes thjesht që ndoshta Zoti ka një plan më të mirë për mua. Për fat të mirë në ditën e 12-të vëllai im i vogël erdhi në komisariat të më takonte, më tha se kish ardhur çdo ditë por askush nuk e kishte lejuar të hynte.
NUK KUPTOHESHIN- Por kishte disa policë që më njihnin dhe habiteshin se ç’a doja unë aty. Ndonjëri prej tyre më bënte edhe edhe biseda të ndryshme rreth futbollit dhe Partizanit për të shtyrë kohën, ishte njëri veçanërisht që quhej Albani, nuk do ta harroj kurrë, ishte një djalë shumë i mirë, më fliste edhe pse nuk s’dinte mirë anglisht por kuptoheshim. Ishte ai që më ndihmonte dhe më tregonte se çfarë ndodhte jashtë.
11 DITËT NË BURG- I thashë vëllait që të mos i thoshte askujt në fillim, e mbante ai telefonin dhe kushdo që më kërkonte ai gjente një justifikim për mua. Unë nuk kam familje, të vetmit njerëz që kam janë gjyshja dhe njerka. Ne jemi të varfër, nuk jemi të pasur që të mendojmë ok nëse nuk luaj unë futboll, kemi para për të jetuar, por ata më kanë vetëm mua, për këtë më duhet të bëj çdo gjë që të mbaj familjen.
LIRIMI– Kur më thanë se mund të dilja nuk e imagjinoni dot çfarë kënaqësie përjetova, nxitova të vija me vrap në shtëpi dhe gjëja e parë që më erdhi të bëja ishte të bëja një dush të nxehtë dhe të ushqehesha e më pas bëra një shëtitje në këmbë të thithja ajrin e pastër. Menjëherë njoftova menaxherin tim dhe i thash fillojmë procedurat për vizën dua të iki menjëherë. Tani kam rifilluar stërvitjen për të rimarr pak formën fizike pasi ato ditë ishin si ferr për mua.
MESAZH PËR VAJZËN- Nuk kam asgjë për t’i thënë asaj vajze, unë nuk jam njeri i keq, nuk dua asgjë prej saj, i uroj që të jetë e lumtur dhe të jetë mirë dhe gjithë të mirat. Unë nuk jam i keq dua që ajo të jetë e lumtur, kështu jam unë.”


Duka përgjigjet ashpër: "Rama nuk është kryeministër, por pronar i 4-5 oligarkëve"
Kreu i Partisë Agrare Ambientaliste, Agron Duka, reagoi pasi kryeministri Edi Rama i përmendi emrin, teksa komentoi listën e PD ne nje konference per median nga selia roze diten e sotme.
Rama tha se Duka dhe të tjere emra ne listat e PD, janë figura relike që nuk mund të votohen më nga qytetarët. Por Duka e akuzoi shefin e qeverisë se merret vetëm me fjalë dhe nuk mban përgjegjësi për veprimet e tij.
“Ca t’i thuash këtij?! Ka 8 vite në qeveri dhe merret me llafe, nuk mban përgjegjësi për asgjë. Besoj se do ishte e lehtë të merresha me të, e njoh mirë, pika të forta dhe të dobëta, por ai këtë do. Ndërkohë shqiptarët kanë halle dhe probleme që ky vetëm i shtoi.
Mbretëresha reagon për herë të parë pas deklaratave të Meghan Markle 9 Mars, 20:08 "Do shkaktojë triliona dollarë dëme", Biden paditet nga 12 shtete amerikane pas urdhrit mbi ndryshimet klimatike 9 Mars, 19:57 E para e PS-së në listën e Kukësit, Gerta Duraku: Falenderoj kryeministrin Rama për besimin 9 Mars, 19:56 
Tani, të merresh me Ramën është humbje kohe. Mjafton t’i hidhni një sy këtij raporti. Kjo është arritja e Ramës në dy mandate, një herë është Asadi përpara tij, një herë është ai përpara Asadit, kur vjen fjala për azilkërkuesit.
Të tjerat janë llafe, batuta të lodhura te atij që sot nuk është kryeministër, por C.E.O. i katër-pesë oligarkëve.”


Neurologjia mori emrin e mjekut Drini Dobi, Manastirliu: Fitoi betejën për të lënë pas një emër!
Ministrja e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale, Ogerta Manastirliu ka marrë pjesë në ceremoninë e vendosjes së emrit të dr. Drini Dobit, Shërbimit Neurovaskular (Stroke, post-strok), në QSUT.
Mjeku neurolog në qendrën Spitalore Universitare “Nënë Tereza”, Drini Dobi, ishte ndër mjekët që nuk e fitoi dot betejën me koronavirusin. Ai ndërroi jetë në datën 9 dhjetor 2021, në Itali, ku edhe u dërgua për kurim më të specializuar.
Në ceremoninë në kujtim të dr. Drinit ku merrnin pjesë familjarët, miqtë e ngushtë dhe kolegë, Manastirliu tha se dr. Drini la pas një familje të mrekullueshme dhe një emër që do të kujtohet gjithmonë.
“Dr. Drini nuk arriti dot ta fitonte betejën e tij të jetës. Edhe pse, për të thënë të vërtetën, ai ka fituar betejën më të madhe në jetë. Betejën për të patur dhe për të lënë pas një familje të mrekullueshme, me fëmijë të mrekullueshëm dhe për të lënë pas një emër, që do të kujtohet gjatë nga njerëzit e tij, nga kolegët e tij, por mbi të gjitha nga njerëzit që i ka shërbyer. Shërbimi Strok, post-Strok, që tashmë merr emrin e dr. Drinit është një shërbim i ri, siç ishte dr. Drini në fakt. Ky shërbim do të duhej të rritej me këtë staf, e ashtu dhe me të”, tha Manastirliu në fjalën e saj.
Duke folur për vitin e vështirë si pasojë e pandemisë së COVID-19, Ministrja e Shëndetësisë tha se pavarësisht shumë jetëve të shpëtuara nga përkushtimi i mjekëve, ka edhe jetë të humbura, ndër ta, mjekë e infermierë.
Veliaj: 40% e listës së PS janë zonja dhe zonjusha. Ata kanë helmin, ne ilaçin 9 Mars, 20:16 E para e PS-së në listën e Kukësit, Gerta Duraku: Falenderoj kryeministrin Rama për besimin 9 Mars, 19:56 Humbi jetën nga Covid-i, shërbimi i Strokut merr emrin e mjekut Drini Dobi 9 Mars, 19:42 
“Në këtë 1 vjetor të luftës me Covid, edhe pse kemi mijëra jetë të shpëtuara, fatkeqësisht kemi më shumë se 1900 jetë të humbura. Ndër ta është dhe dr. Drini. Ndër ta, janë dhe mjekë e infermierë, të cilët nuk e fituan dot këtë betejë. Edhe pse përkushtimi i gjithë mjekëve dhe infermierëve në shërbim të të gjithë atyre që nuk ia dolën dot në betejën me këtë virus, ishte maksimal”, tha Manastirliu.
Në ceremoni merrnin pjesë dhe kolegë të dr. Drinit, të cilët shprehën vlerësime për figurën e doktorit, si një njëri i rrallë.


Tronditëse! Rituali i rrezikshëm i merr jetën studentit 19-vjeçar në SHBA
Një student universiteti në shtetin amerikan të Ohajos ka vdekur pas një ceremonie që shënjon fillimin e një “vëllazërie kolegji”. Stone Foltz, 20 vjeç, u detyrua të pinte një “sasi të bollshme alkooli”, tha avokati i familjes së tij për mediat amerikane.
“Hazing” është një traditë ku njerëzit zotohen për besnikërinë e tyre duke bërë diçka të dhimbshme, poshtëruese ose të rrezikshme.
Foltz është studenti i dytë në pak javë që vdes pas një të ashtuquajture “frat party” në SHBA. Adam Oakes, një student 19-vjeçar në Universitetin e Commonwealth të Virxhinias, u gjet i vdekur në 27 shkurt pasi kishte marrë pjesë në një festë vëllazërie.
Hazing është i paligjshëm në shumicën e shteteve të SHBA, duke përfshirë Ohio, dhe policia po heton se çfarë ndodhi natën e festës.
Foltz ishte student i vitit të dytë të biznesit në Universitetin Shtetëror të Bowling Green (BGSU) dhe anëtar i ri i vëllazërisë “Pi Kappa Alpha”.
Universiteti ka pezulluar vëllazërinë dhe ka paralajmëruar njerëzit të mos spekulojnë në mediat sociale.
Avokati i familjes Sean Alto tha se vdekja ishte “një tragjedi”.
“Ne jemi duke hetuar në mënyrë aktive faktet e çështjes dhe do të intervistojmë dëshmitarë dhe do të mbledhim informacione për të kuptuar saktësisht se çfarë ka ndodhur,” tha ai në një deklaratë.
“Hetimet që përfshijnë rrezikimin janë komplekse dhe kërkojnë kohë, por familja Foltz përfundimisht do ta dijë të vërtetën“.
Mediat amerikane raportojnë se z. Foltz ishte në një festë të organizuar nga një kapitull i vëllazërisë të enjten në mbrëmje.
Alto tha se anëtarët e tjerë të vëllazërisë e morën z. Foltz më pas në shtëpi. Sidoqoftë, të shqetësuar për sa i dehur ishte, shokët e tij të dhomës thirrën një ambulancë në orët e para të mëngjesit të së premtes.
 


Veliaj: 40% e listës së PS janë zonja dhe zonjusha. Ata kanë helmin, ne ilaçin
Kryetari i Bashkisë së Tiranës, Erion Veliaj gjatë një takimi me forumin e gruas tha se risia e Partisë Socialiste që nuk e ka bërë asnjë parti tjetër është se nga 12 qarqe, 11 do të drejtohen nga gratë.
“Sot lista e Tiranës ka 40% zonja dhe zonjusha. Unë them që është një lajm fantastik. Tani mënyra se si funksionon lista është shumë e thjeshtë, listat në partitë e tjera janë proporcionale, listat brenda nesh janë maxhoritare.
Kjo do të thotë që nuk ka fare rëndësi ku është renditja në listë në qoftë se ne kemi mbështetje publike për të mbështetur njëra-tjetrën, për të promovuar njëra-tjetrën si komunitet zonjash dhe zonjushash në forumin e gruas, atëherë është absolutisht e mundur që secili të  vlerësohet mbi kontributet, energjinë që ka mbledhur dhe çfarë ka sjellë në Partinë Socialiste”, u shpreh Veliaj.
E para e PS-së në listën e Kukësit, Gerta Duraku: Falenderoj kryeministrin Rama për besimin 9 Mars, 19:56 U la në fund të listës të Tiranës, reagon Fatmir Xhafaj: E pranova sfidën sepse nuk lë në mes luftën 9 Mars, 19:14 
Për listat, duke bërë një krahasim të prurjeve të Partisë Socialiste me kandidaturat e partive të tjera, Veliaj tha se duket që janë dy botë dhe dy mentalitete totalisht të ndryshme.
“Kur krahasoj që në listën tonë drejton Luljeta Bozo profesoresha jonë kurse në listën e tyre profesor Sali Berisha, është vërtetë e tmerrshme. Çfarë kontrasti masiv i dikujt që të ndihmon të ruash mend e kokës, që të këshillon, që është profesionist, që ishte aty të të qetësoj krahasuar me dikë që vetëm vjell helm, vetëm vjell përçarje. Dy mentalitete krejt ndryshe dikush që është ilaç dhe dikush që është helm dhe toksinë për shoqërinë, diferencë shumë e madhe”, nënvizoi kryebashkiaku.


Mbretëresha reagon për herë të parë pas deklaratave të Meghan Markle
Kanë kaluar vetëm dy ditë nga intervista që Meghan Markle dhe princ Harry dhanë për Oprah-n dhe deri më tani janë zbuluar kaq shumë gjëra! Njerëzit nuk rreshtin së komentuari rrëfimet e Meghan dhe faktin që e bëri institucionin mbretëror të mos duket dhe aq madhështor sa perceptohet.Pas gjithë çfarë u tha, për herë të parë vjen reagimi i pallatit të Buckingham-it.
Si përgjigje, pallati mbretëror shpreh keqardhje dhe trishtim për faktin që Meghan-it i është dashur të përballet me racizmin gjatë kohës që ishte pjesë e institucionit.
"E gjithë familja është e trishtuar teksa mëson sesa sfiduese kanë qenë vitet e fundit për Meghan dhe Harry-in. Çështjet e trajtuara, veçanërisht ajo e racizmit janë shqetësuese. Janë marrë shumë seriozisht dhe familja do të merret me to në mënyrë private. Harry, Meghan dhe Archie do të jenë gjithnjë pjesëtarë shumë të dashur për familjen. "- shkruhet në reagimin zyrtar.
Përgjigja e mbretëreshës Elizabeth erdhi pasi pjesëtarë të brendshëm të pallatit mbretëror raportuan për Daily Mail se ajo po kalonte një "krizë komunikimi" me princin William dhe Charles në lidhje me mënyrën se si do të përgjigjej.
Gjatë intervistës me Oprah Winfrey, Meghan foli për periudhën e vështirë brenda institucionit dhe mendimet e shpeshta për të lënduar veten nga presioni i asaj kohe.
Meghan zbuloi datën e vërtetë të dasmës, jo atë që pa bota: Kjo ndryshon gjithçka në astrologji!Bebi #2: Njerëzit besojnë se Harry & Meghan do të zgjedhin një nga këta 13 emraKeqkuptimet dhe shpjegimi: Si funksionon ‘institucioni’ mbretëror i Britanisë.


"Dëmi triliona dollarë ", Biden paditet nga 12 shtete pas urdhrit mbi ndryshimet klimatike
Një grup prej 12 shtetesh amerikane dje ngritën proces gjyqësor kundër urdhrit ekzekutiv të ndryshimeve klimatike të presidentit Joe Biden, duke pretenduar se kjo do të dëmtonte ekonominë amerikane dhe industritë e energjisë së këtyre shteteve. Grupi argumentoi se presidenti dhe administrata e tij nuk kanë autoritetin për të pohuar dhe zgjeruar fuqinë e tyre rregullative federale në shtetet amerikane.
Ata po ashtu pretendojnë se rregulloret e ndryshimeve klimatike të Biden-it do të kishin ndikim të rëndësishëm ekonomik në prodhuesin më të madh të naftës dhe gazit natyror në botë.
Prokurorët e përgjithshëm të shtetit nga Missouri, Arkansas, Arizona, Indiana, Kansas, Montana, Nebraska, Ohio, Oklahoma, South Carolina, Tennessee dhe Utah janë të përfshirë në procesin gjyqësor të ngritur nga Prokurori i Përgjithshëm i Missouri-t, Eric Schmitt.
“Prodhimtaria, bujqësia dhe prodhimi i energjisë janë thelbësore për ekonominë e Missouri-t dhe punësojnë mijëra banorë të Missouri-t në të gjithë shtetin”, tha Schmitt në një deklaratë.
Në padi theksohet se nëse urdhri i Biden-it mbetet, do të shkaktojë trilionë dollarë dëm të ekonomisë amerikane për dekada duke humbur vendet e punës, duke ndaluar prodhimin e energjisë dhe duke parandaluar pavarësinë energjetike të SHBA-së.
Urdhri i Biden-it, i titulluar “Mbrojtja e Shëndetit Publik dhe Mjedisit dhe Rivendosja e Shkencës për të Trajtuar Krizën e Klimës”, revokoi lejen për zgjatjen e tubacionit të naftës Keystone, ndaloi përkohësisht shpimet në Arktik dhe urdhëroi agjencitë federale të respektojnë politikat mjedisore të administratës./AA


E para e PS-së në listën e Kukësit, Gerta Duraku: Falenderoj kryeministrin Rama për besimin
Kryesuesja e listës së PS për qarkun e Kukësit, Gerta Duraku premton se i gjithë besimi dhe përgjegjësia e dhënë nga Partia Socialiste dhe kryeministri Rama do të përkthehen në punë dhe përkushtim.
“Pas procesit përzgjedhës  në platformën ‘Deputeti që duam’, mu ngarkua përgjegjësia e kandidimit për deputete në qarkun e Kukësit.
Ndihem e nderuar dhe duke marrë përsipër këtë përgjegjësi, dua të falenderoj familjen e madhe të Partisë Socialiste dhe kryeministrin Edi Rama për besimin që më dha për të përfaqësuar dhe për t’i shërbyer qarkut tim.
Humbi jetën nga Covid-i, shërbimi i Strokut merr emrin e mjekut Drini Dobi 9 Mars, 19:42 Detajet, nxorën armët në Vlorë pas sherrit në lokal, agresorët përleshen me karrige 9 Mars, 19:25 U la në fund të listës të Tiranës, reagon Fatmir Xhafaj: E pranova sfidën sepse nuk lë në mes luftën 9 Mars, 19:14 
Si një skuadër, sëbashku me kryebashkiakun, njëherësh drejtuesin politik të këtij qarku, Safet Gjicin , Profesor Petritin dhe  Halimin, jam e bindur se do të arrijmë objektivin në këtë qark.
I gjithë besimi dhe përgjegjësia e dhënë nga Partia Socialiste dhe kryeministri Rama do të përkthehen në punë dhe përkushtim, sepse Shqipëria është e ardhmja jonë” shkruan ajo


Humbi jetën nga Covid-i, shërbimi i Strokut merr emrin e mjekut Drini Dobi
Shërbimi i Strokut në Neuroloegji në QSUT ka nga sot emrin e mjekut të njohur që ndërroi jetë për shkak të COVID, Drini Dobi.
“La pas një emër që do të kujtohet gjatë nga njerëzit e tij dhe kolegët, dhe mbi të gjitha njerëzve që u ka shërbyer. Në këtë 1-vjetor të luftës me COVID kemi më shumë se 1900 jetë të humbura.
Ndër ta është edhe doktor Drini dhe shumë mjekë të tjerë që nuk ia dolën dot. Në këtë vit të pandemisë jam e bindur që jo vetëm unë personalisht por të gjithë së bashku kemi dhënë më të mirë nga vetja dhe njerëzoren tonë.
Detajet/ Nxirren armët në Vlorë pas sherrit në lokal, agresorët qëllojnë njëri-tjetrin me karrige 9 Mars, 19:25 U la në fund të listës të Tiranës, reagon Fatmir Xhafaj: E pranova sfidën sepse nuk lë në mes luftën 9 Mars, 19:14 Çfarë po ndodh? Të shtëna me armë zjarri trondisin Vlorën 9 Mars, 19:03 
Dhe në fakt njerëzorja është ajo që na ngre në nivel tjetër në raport me shoqërinë. Drini na i ka transmetuar vlerat e mëdha njerëzore. Ka dritë në fund të tunelit”, tha Manastirliu.


“Më zhgënjeve, mendoja se më kuptoje”, Murati kris marrëdhënien Sindi-Loco
Ditën e sotme në “Për’puthen” u transmetua takimi mes Sindit dhe Muratit. Më shumë se një takim romantik, u duk se dyshja sqaruan gjithçka që kishin lënë pezull mes tyre. Sindi tha se nga takimi i parë deri më sot i janë shtuar ndjenjat për Muratin, ndërsa ai tha se vazhdon të ndihet njësoj. Kjo gjë nuk i pëlqeu Sindit dhe ajo u shpreh se Murati duhet të bëjë disa hapa më tepër dhe të tregojë që ka pëlqim ndaj saj.
Edhe Murati nga ana tjetër u shpreh se Sindi nuk i jep asnjë shenjë afrimitet, që ai ta kuptojë nëse ka vërtetë ndjenja apo jo.
“Sindi, ti kur vjen nuk thua as mirëmëngjes”, u shpreh Murati gjatë takimit.
“Unë nuk them mirëmëngjes? Unë kam ardhur dhe të kam thënë si nuk më takon dhe ti as nuk je çuar të më takosh”, ja ktheu ajo.
Më pas gjatë debatit në studio ndërhyri edhe Elvisi, djali që ka deklaruar se është në program vetëm për Sindin. Ai tha se tashmë është i dyzuar, sepse Sindi sa herë është në takim me Muratin flet për ndjenja, ndërsa kur është në takim me të flet vetëm për pëlqim.
E ndodhur në këtë situatë të vështirë, Sindi tha se u zhgënjye shumë nga Elvisi, sepse mendonte se ai ishte i vetmi që e kuptonte. Gjithashtu ajo u detyrua të bënte disa sqarime.
“Ndjenjat më të forta i kam pasur gjithmonë për Muratin. Ndërsa pëlqimin dhe shumë gjëra të tjera që unë dua tek një mashkull i kam pasur tek Loco”, tha Sindi.
Pas këtij debati, Murati u ngrit dhe i dhuroi Sindit një puthje në faqe, si për të treguar se dhe ai ka ndjenja ndaj saj, pavarësisht se nuk ja shpreh.


"Nuk ka pëmbushur kërkesat", KE tregon pse AstraZeneca-s iu ndalua eksporti jashtë Europës
Presidentja e Komisionit Europian, Ursula Von der Layen është shprehur se prerë se nëse një kompani europiane vaksinash, si rasti i AstraZeneca-s, nuk do të lejohet të eksportojë vaksina nëse nuk përmbush së pari kërkesat e vendasve. 
Në një konferencë, Von der Layen argumentoi se edhe ndalimi i eksportit me Australinë është bërë për faktin se AstraZeneca i ka dorëzuar Italisë më pak se 10% të kontratës për tremujorin e parë.
Më tej ajo shtoi se “ne nuk po shikojmë vendet, por kompanitë. AstraZeneca së pari duhet të tregojë një përmirësim ose rritje të dërgesave para se të mund të eksportojnë prodhimin e AstraZeneca nga Evropa.”
Përveç kësaj, Presidentja e Komisionit theksoi se “nivelet e vaksinimit në Evropë po rriten dhe se BE do të arrijë objektivin e vaksinimit të 70% të popullsisë së rritur deri në fund të verës”.


Detajet, nxorën armët në Vlorë pas sherrit në lokal, agresorët përleshen me karrige
Të shtëna me armë zjarri janë regjistruar mbrëmjen e sotme në Vlorë. Burime bëjnë me dije  se ngjarja ka ndodhur para një lokali pranë shkollës “24 Maji”, ndërsa deri më tani nuk raportohet për persona të lënduar.
Mësohet se disa persona janë konfliktuar me njëri-tjetrin dhe sherri mes tyre është përshkallëzuar deri në përdorimin e armës.
Në vendin ku ka ndodhur ngjarja ka edhe karrige të thyera që dyshohet të jenë përdorur nga personat që janë përfshirë në konflikt
U la në fund të listës të Tiranës, reagon Fatmir Xhafaj: E pranova sfidën sepse nuk lë në mes luftën 9 Mars, 19:14 Çfarë po ndodh? Të shtëna me armë zjarri trondisin Vlorën 9 Mars, 19:03 Refuzoi t'i paguante operacionet plastike, vajza qëllon për vdekje të dashurin biznesmen 9 Mars, 18:56 
Policia ka mbërritur në zonë dhe po punon për zbardhjen e rrethanave të ngjarjes si dhe kapjen e personave të përfshirë në sherr.
Deklarata e policse:
"Më datë 09.03.2021, rreth orës 18:56, pranë shkolles “24 Maji”, Vlorë, pas një konflikti të çastit, dyshohet se është qëlluar një herë në ajër me armë zjarri. Nga verifikimet e deritanishme të bëra nga shërbimet e  Policisë, nuk ka persona të dëmtuar. 
Shërbimet e Policisë po krehin zonës për të bërë të mundur kapjen e autorit që ka qëlluar me armë zjarri në ajër. Grupi hetimor ndodhet në vendngjarje dhe po punon për sqarimin e plotë të rrethanave të ngjarjes", thotë policia.


"2 muaj pa ty", Robert Berisha bën postimin prekës për të ëmën e ndjerë
Robert dhe Patris Berisha humbën 2 muaj më parë, njeriun më të shtrenjtë, nënën e tyre, Teutën. Lajmin e trishtë e dhanë vetë ata përmes disa postimeve në rrjete sociale.
"Pusho e qetë mami jem per ty me shkru kom shum, po e la me kaq”, shkroi Roberti përkrah një fotografie me nënën e tij.
Madje, ai bëri edhe një pauzë sezonale në emisionin e tij dhe u rikthye më 21 shkurt.
Nëna e këngëtarit të njohur luftonte prej kohësh me një sëmundje të rëndë. Madje, që para se të lindte vajza e tij, Renee, e ëma i ishte nënshtruar kimioterapisë ndërsa këngëtari lutej që gjithçka të shkonte mirë dhe ai ta kishte për shumë vite pranë mamanë e tij.Sot janë bërë plot dy muaj nga ndarja e mamasë së Robertit nga jeta, ndërsa ky i fundit e ka kujtuar me një postim në rrjete sociale, ku sërish zgjedh të mos thotë shumë fjalë, megjithëse dhimbja që ndjen është e madhe.
"Sot 2 muaj pa ty mamiq ”– janë fjalët e këngëtarit për të ëmën e ndjerë.
          View this post on Instagram                       A post shared by Robert Berisha (@robertberishaofficial)


Plas sherri në Përputhen! Jasmina i kthehet keq Arsimit , zbulon dhe një të fshehtë
Ditën e djeshme Andi rrëfeu paraskenat e nxehta me Jasminën jashtë studios së “Për’puthen”. Ai tregoi se me Jasminën është takuar jashtë 4-5 herë dhe se ata kanë shkëmbyer herë pas here puthje me njëri-tjetrin.
Ndërsa ditën e sotme ishte radha e Jasminës për t’u rrëfyer. Ajo pohoi të njëjta gjëra si Andi dhe zbuloi diçka tjetër, që i habiti të gjithë. Jasmina tha se për 2 javë Arsimi i kishte kërkuar të bënin një takim bashkë dhe si përfundim kishte zgjedhur Sarën për takim.
“I kërkoj falje produksionit dhe njerëzve. Falja ime është për takimet me Andin tek lokali i Atdheun, njëherë pasi me solli fustanin nga Kosova dhe jemi puthur. Pas debatit, jemi takuar dhe puthur prap. Një gjë kam për të tjerët, sic ishte Arsimi që 2 javë më kërkonte takim mua dhe pasi ja ofroj, më lë si rezervë dhe thotë që i pëlqen Sara”, tha Jasmina.
Ky rrëfim ngjalli shumë debat në studio dhe Jasmina zbuloi ndër të tjera se ka qenë me Andin dhe Erlinin, kur ky i fundit i rekomandoi që të dilte në një takim me Arsimin dhe ai nuk bëri asnjë reagim për t’i treguar se nuk e pëlqente.


U la në fund të listës të Tiranës, reagon Fatmir Xhafaj: E pranova sfidën sepse nuk lë në mes luftën 
Ish-ministri i Brendshëm, Fatmir Xhafaj ka reaguar në Twitter një ditë pas publikimit të listës me kandidatë të PS-së në zgjedhjet e 25 prillit. I vendosur në vijën e zjarrit, në pozicionin e 23-të të listës së Tiranës, Xhafaj shprehet se e ka pranuar "sfidën si një detyrë e parevokueshme ndaj qytetarëve". 
Xhafaj shton se nuk lë në mes asnjë luftë dhe se sakrifica bëhet për hir të Reformës në Drejtësi. 
"E pranova sfidën për pozicionimin përtej kufirit të sigurisë së listës, si një detyrë e parevokueshme që kam ndaj qytetarëve & si një parim që kam në vetvete për të mos lënë në mes asnjë luftë, e sidomos atë më kryesoren që shënjon karrierën time politike, REFORMA NË DREJTËSI."-shkruan Xhafaj
Postimi i plotë i Fatmir Xhafaj
Kam nderin si socialist që më 25 prill të kem mundësinë e ballafaqimit me qytetarët, maksimalizimin e votëbesimit dhe vijimin e mëtejshëm të përpjekjeve tona për përshpejtimin e proceseve të ndryshimit. Gjatë karrierës politike e kam ndjerë veten çdo çast në fushatë elektorale përballë syve të qytetarëve. Andaj, kurrë s’e kam vendosur në dyshim mbështetjen e besnikërinë e çdokujt që çmon sakrificat e mia në politikë në emër të ndërtimit të një shteti serioz e të konsoliduar.
E pranova sfidën për pozicionimin përtej kufirit të sigurisë së listës, si një detyrë e parevokueshme që kam ndaj qytetarëve & si një parim që kam në vetvete për të mos lënë në mes asnjë luftë, e sidomos atë më kryesoren që shënjon karrierën time politike, REFORMA NË DREJTËSI.
Çfarë po ndodh? Të shtëna me armë zjarri trondisin Vlorën 9 Mars, 19:03 Refuzoi t'i paguante operacionet plastike, vajza qëllon për vdekje të dashurin biznesmen 9 Mars, 18:56 Lajm i mirë, nga 28 marsi fillojnë fluturimet direkte Tiranë-Dubai 
Të gjitha betejat tona për fuqizimin e shtetit të së drejtës gjenden në një moment përcaktues: Ose do të përmbyllim së bashku të gjithë atë çka kemi nisur me aq mund e sakrifica ...
Ose do të përfundojmë në mënyrë të pashmangshme në humnerën e pafundme të atyre që përpara se të prezantohen si alternativë, fillimisht kanë nevojë të çlirohen nga padrejtësia, pandershmëria dhe korrupsioni moral.
Ndaj lipset që bashkërisht të shtojmë të gjitha forcat për ta çuar me vendosmëri përpara luftën tonë si detyrim kyç ndaj qytetarëve që meritojnë drejtësinë e re, barazinë para ligjit, ndëshkim të korrupsionit dhe të ardhme më të mirë për fëmijët, të rinjtë e të rejat.
Me bindje & me mbështetjen e gjithë atyre që besojnë tek unë do vijoj më tej punën me forcë e kurajo të plotë. Çdo energji do ta shpenzoj për borxhin e pashlyeshëm të besimit që kam marrë nga çdo socialist & qytetar që s'ma ka kursyer mbështetjen edhe në ditët më të vështira!
 


"Kam ardhur të kam puthur", Sindi jep deklarata të forta për Muratin
Murati ka reaguar ndaj Sindit duke thënë se nuk është e afërt ndaj tij në prapaskena.
Por në takimin me të, Sindi ka zbuluar se ka qenë në kafene me djemtë e tjerë kur ka shkuar dhe e ka puthur në faqe.
Murati: Sindi, ti kur vjen nuk thua as mirëmëngjes.
Sindi: Unë nuk them mirëmëngjes? Unë kam ardhur dhe të kam thënë si nuk më takon dhe ti as nuk je cuar të më takosh.
Murati: Po aty kanë qenë gjithë cunat.
Sindi: Po por unë erdha të të takoj ty. Të kam puthur në faqe.


Studimi laboratorik: Vaksina e Pfizer neutralizon variantin brazilian të COVID-19
Një studim laboratorik tregon se vaksina Pfizer-BioNTech neutralizon variantin me përhapje të shpejtë të koronavirusit të zbuluar së fundmi në Brazil.
Shkencëtarët në firmën Pfizer dhe Universitetin e Teksasit morën gjak nga njerëzit të cilëve u ishte bërë vaksina dhe e përzien atë me një version të përpunuar të mutacionit, të quajtur P.1. Studiuesit zbuluan se vaksina ishte pothuajse aq e efektshme kundër variantit brazilian sa ishte kundër versioneve të tjera, më pak ngjitëse të virusit nga viti i kaluar.
Rezultatet e studimit u botuan në revistën shkencore New England Journal of Medicine.
Në një tjetër zhvillim, fondacioni rus i investimeve të drejtpërdrejta RDIF ka nënshkruar një marrëveshje me kompaninë farmaceutike në Zvicër Adienne për të prodhuar në masë vaksinën Sputnik V të Rusisë për përdorim të mundshëm në Evropë. Vaksina do të prodhohet në objektin e kompanisë në Milano, në bazë të një marrëveshjeje të arritur të martën.
Bashkimi Evropian ka paralajmëruar vendet anëtare që të mos e blejnë vaksinën ruse pasi BE-ja nuk e ka përfunduar ende vlerësimin e saj. Por Agjencia Evropiane e Barnave, është vënë nën kritika në rritje për procesin e ngadaltë të miratimit të vaksinave kandidate, duke bërë që disa vende ta miratojnë në mënyrë të njëanshme vaksinën ruse.Një studim i botuar në revistën mjekësore Lancet muajin e kaluar tregon se vaksina Sputnik V me dy doza është rreth 92% e efektshme kundër koronavirusit./VOA


Çfarë po ndodh? Të shtëna me armë zjarri trondisin Vlorën
Të shtëna me armë zjarri janë regjistruar mbrëmjen e sotme në Vlorë. Burime bëjnë me dije se ngjarja ka ndodhur pranë shkollës “24 Maji”.
Deri tani nuk raportohet për persona të lënduar.
U la në fund të listës të Tiranës, reagon Fatmir Xhafaj: E pranova sfidën sepse nuk lë në mes luftën 9 Mars, 19:14 Çfarë po ndodh? Të shtëna me armë zjarri trondisin Vlorën 9 Mars, 19:03 Refuzoi t'i paguante operacionet plastike, vajza qëllon për vdekje të dashurin biznesmen 9 Mars, 18:56 
Policia ndodhet në vendngjarje dhe po punon për hetimin e plotë të saj.
 


Seri shpërthimesh të frikshme, Etna vijon prej javësh aktivitetin e tij (FOTOT)
Prej 16 shkurtit të kaluar, vullkani më aktiv në Europë, Etna, po dhuron një seri shpërthimesh spektakolare por edhe të frikshme në të njëjtin moment.
Tymi në disa raste ka kaluar 10 kilometrat në lartësi, duke ndryshuar ngjyrën e qiellit në atë zonë të Sicilisë gjatë ditës, ndërkohë që natën pamjet magjepse të llavës shumë pranë qendrave të banuara ka bërë xhiron e botës.
Për momentin, përtej disa dëmeve materiale , shpërthimi i vullkanit nuk ka shkaktuar humbje jete ose të plagosur, edhe pse banorët po shqetësohen nga shiu i gurëve vullkanikë, disa prej tyre të dimensioneve relativisht të mëdha.


Refuzoi t'i paguante operacionet plastike, vajza qëllon për vdekje të dashurin biznesmen
Një vajzë e re ka qëlluar për vdekje ish-të dashurin e saj sepse refuzoi t’i paguante një operacion për zmadhim gjoksi, pretendohet së fundmi në Brazil.
24 vjeçarja Cristina D’Avila Teixeira Rodrigues, u arrestua për ekzekutimin e biznesmenit me një plumb prapa koke. Ajo ishte dorëzuar në policinë e qytetit Manaus më 8 mars, tre ditë pas krimit.
Viktima Paulo Roberto Moraes Teixeira Junior, 29 vjeç, zotëronte një kompani të instalimeve të internetit, me të cilën ishte njohur me ish-të dashurën vrasëse.
Sipas vëllait të viktimës Rodrigo, Rodrigues vrau ish-të dashurin pasi ai kishte refuzuar të paguante për një ndërhyrje implantesh silikoni, të cilat kushtojnë rreth $1,800 në Brazil.
Nga 28 marsi fillojnë fluturimet direkte Tiranë – Dubai 9 Mars, 18:51 “Do të sfidojmë partitë e mëdha”, deputeti Andi Përmeti zbulon qarkun ku do të kandidojë 9 Mars, 18:47 Kryeministri arrogant mbaron konferencën dhe papritur spërkat gazetarët me dezinfektant 9 Mars, 18:38 
Ai tha për mediat lokale: “Ai i kishte blerë asaj makinë, i kishte dhënë një punë dhe para. Ajo dëshironte implante silikoni por në kohën e pandemisë kompania jonë po reduktonte kostot, dhe ai nuk mund t’ia jepte.
“Ata debatuan shumë për këtë natën kur ajo vrau vëllanë tim”.
Motra e viktimës Roberta, tha për mediat se vëllai i saj e kishte punësuar atë në kompani dhe se kishin pasur një marrëdhënie prej një viti e gjysmë.
Ajo tha: “Nga ajo që pamë, ajo ishte me të vetëm për interes. Ajo pëlqente të dukej, por asnjë herë nuk postonte ndonjë gjë për të. Me sa duket ai kishte zbuluar diçka serioze për të kur u ndanë”.
“Ajo kishte llogaritur gjithçka. Natën që e vrau ajo e qëlloi dhe më pas doli qetësisht nga shtëpia duke marrë nënën e saj në telefon për ta njoftuar”.
Rodrigues u dorëzua në polici e shoqëruar nga avokatët, duke pranuar krimin por tha se nuk kishte si qëllim të qëllonte Paulo Roberto, dhe se ngjarja kishte ndodhur aksidentalisht. Hetimet vazhdojnë.


OBSH jep deklaratën shokuese: Një në tre gra përjeton dhunë fizike ose seksuale
Pothuajse një në tre gra në mbarë botën përjeton dhunë fizike ose seksuale gjatë jetës së saj; një sjellje kriminale që është përhapur gjatë pandemisë, tha të martën Organizata Botërore e Shëndetësisë.
Agjencia e Kombeve të Bashkuara u bëri thirrje qeverive që të parandalojnë dhunën, përmirësojnë sherbimet për viktimat dhe të trajtojnë pabarazitë ekonomike që shpesh i detyrojnë gratë dhe vajzat që të qëndrojnë në marrëdhënie abuzive.
Djemtë duhet të edukohen në shkollë lidhur me nevojën e respektit të ndërsjellë në marrdhënie dhe miratimit të ndërsjellë për marrdhënie seksuale, thanë zyrtarët e Organizatës Botërore të Shëndetësisë.
“Dhuna kundër grave është endemike në çdo shtet dhe kulturë, duke dëmtuar miliona gra dhe familjet e tyre dhe është përkeqësuar nga pandemia e koronavirusit”, tha drejtori i përgjithshëm i OBSH-së Tedros Adhanom Ghebreyesus.
Rreth 31% e grave nga mosha 14 – 49 ose deri 852 milionë gra kanë përjetuar dhunë fizike ose seksuale, tha OBSH-ja në atë që e quajti studimin më të madh të kësaj natyre ndonjëherë, duke përfshirë të dhëna nga shtetet dhe anketa nga viti 2000 deri në vitin 2018.
Një bashkëshort ose partner intim është autori më i zakonshëm i këtyre abuzimeve. Një numër disproporcional i viktimave gjenden në vendet më të varfëra. (https://tmsnrt.rs/3t5OO78) Shifrat reale ka të ngjarë të jenë shumë më të larta si rezultat i mosraportimit të abuzimit seksual, një krim tejet i stigmatizuar.
“Këto janë shifra shumë tronditëse dhe në të vërtetë janë një lloj thirrjeje që qeveritë të zgjohen dhe të bëjnë më shumë për të parandaluar këtë dhunë”, tha autorja e raportit Claudia Garcia-Moreno.
Në disa rajone, më shumë se gjysma e grave përballen me dhunë, tha ajo për agjencinë e lajmeve Reuters, ndërsa citoi Oqeaninë, Afrikën nën-Sahariane dhe Azinë Qendrore. Në vendet me përhapjen më të lartë të këtij fenomeni përfshihen Kiribati, Fixhi, Papua New Guinea, Bangladeshi, Republika Demokratike e Kongos dhe Afganistani, tregojnë të dhënat e OBSH-së.
Shifrat më të ulta janë në Evropë, deri në 23% gjatë gjithë jetës. Dhuna fillon në një moshë “të re alarmante”, tha OBSH-ja. Një në katër vajza adoleshente të moshës 15-19 të cilat kanë patur marrëdhënie, i janë nënshtruar dhunës fizike ose seksuale, tha zonja Garcia-Moreno.
“Kjo është një periudhë shumë e rëndësishme dhe formuese në jetë. E dimë që ndikimet e kësaj dhune mund të jenë afatgjata dhe mund të ndikojnë tek shëndeti fizik e mendor dhe mund të shkaktojnë shtatëzani të padëshiruara dhe ndërlikime të tjera”, tha ajo.


Lajm i mirë, nga 28 marsi fillojnë fluturimet direkte Tiranë-Dubai
Aeroporti Ndërkombëtar i Tiranës (TIA) ka njoftuar se që nga data 28 mars nis fillimi i fluturimeve direkte me Aeroportin Ndërkombëtar të Dubait (DBX) dhe anasjelltas. Linja ajrore me bazë në Dubai, Flydubai, do të operojë dy herë në javë, të Enjteve dhe të Dielave, me një Boeing 737.
Në njoftimin e TIa thuhet se fluturimet do të nisen nga TIA në 13.30 të pasdites duke arritur në DXB në 21.55 të darkës, të orës lokale. Fluturimi i kthimit niset në 9.35 të mëngjesit, ora lokale, nga Dubai dhe arrin në TIA në 12.30 të drekës.
“Do të sfidojmë partitë e mëdha”, deputeti Andi Përmeti zbulon qarkun ku do të kandidojë 9 Mars, 18:47 Kryeministri arrogant mbaron konferencën dhe papritur spërkat gazetarët me dezinfektant 9 Mars, 18:38 Rama publikon pamjet nga spitali i Fierit, zbulon edhe emrin 9 Mars, 18:32 
Njoftimi
Fillojnë fluturimet direkte Tiranë – Dubai më 28 Mars 2021
Aeroporti Ndërkombëtar i Tiranës (TIA) njofton fillimin e fluturimeve direkte me Aeroportin Ndërkombëtar të Dubait (DBX) dhe anasjelltas, duke filluar nga data 28 Mars 2021. Linja ajrore me bazë në Dubai, Flydubai, do të operojë dy herë në javë, të Enjteve dhe të Dielave, me një Boeing 737.
Flydubai do të jetë linja e parë me qendër në Dubai që ofron fluturime direkte në këtë itinerar.
Fluturimet do të nisen nga TIA në 13.30 të pasdites duke arritur në DXB në 21.55 të darkës, të orës lokale. Fluturimi i kthimit niset në 9.35 të mëngjesit, ora lokale, nga Dubai dhe arrin në TIA në 12.30 të drekës.
Kompania ajrore Emirates do të operojë tranzit së bashku me kompaninë Flydubai duke u ofruar udhëtarëve më shumë lidhje pa ndërprerje përmes qendrës ndërkombëtare të aviacionit të Dubait në 155 destinacione duke përfshirë Australinë, Kinën, Oqeanin Indian, Japoninë dhe Azinë Jugore.
Për orarin e plotë dhe çmimet, ju lutemi vizitoni: https://www.flydubai.com/en/plan/timetable ndërkohë që biletat janë në shitje nga 10 Mars 2021.


“Do të sfidojmë partitë e mëdha”, deputeti Andi Përmeti zbulon qarkun ku do të kandidojë
Deputeti Andi Përmeti ka zbuluar ditën e sotme qarkun se ku do të kandidojë. Përmes një postimi në rrjetet sociale ai lajmëron se do të jetë një nga 12 përfaqësuesit e partisë ‘Bindja Demokratike’ për qarkun e Korcës.
Postimi i plotë:
Të nderuar qytetare të qarkut Korçë!
Në zgjedhjet parlamentare të 25 prillit unë do të kandidojë në qarkun Korcë. Me të vetmen parti që do të konkurojë me lista 100% të hapura. Unë do jem 1 nga 12 përfaqësuesit e partisë “Bindja Demokratike” për qarkun Korcë. Në një listë plotësisht të hapur, ne do të sfidojmë sistemin e partive të mëdha, duke i lenë në dorë qytetarëve zgjedhjen se kush prej nesh do të jetë përfaqësuesi i tyre në parlament.
Unë e dua Korcën, unë e dua Shqiperinë. Gjithmonë kam besuar se e vetmja mënyre për të ndryshuar Shqiperinë është nga brenda sistemit. Jashtë tij ne mund të flasim, të ngremë zerin, të bërtasim, të protesojmë por askush nuk dëgjon. Unë e di si funksionon sistemi, unë jam brenda sistemit, dhe brenda sistemit kam folur, kundërshtuar, ngrituar zërin, bërtitur dhe votuar kundra.
Kryeministri arrogant mbaron konferencën dhe papritur spërkat gazetarët me dezinfektant 9 Mars, 18:38 Rama publikon pamjet nga spitali i Fierit, zbulon edhe emrin 9 Mars, 18:32 Greqia në alarm, mbi 3 mijë të infektuar dhe 46 të vdekur nga Covid në 24 orë 9 Mars, 18:24 
Dicka kam arritur por shpesh forca e numrave të shumicës kanë mbizotëruar mbi zërin tim prandaj, na duhet mbështetja juaj që ne të jemi shumë dhe të fortë brenda sistemit. Unë besoj te ndryshimi dhe e vetmja mënyre që të realizohet ndryshimi është që ne, të diktojmë nga brenda sistemit kushtet dhe vizionin tonë për një Shqipëri më të mirë, më të drejtë. Për një Shqipëri ku fëmijet tanë do të jetojnë dhe do të kenë mundësi më të mira sesa kemi patur ne. Unë besoj. Ndryshimi nuk vjen me një ditë, por ndryshimi ka një pikënisje. Kjo pikënisje është 25 prilli. Sëbashku mund të fillojmë ndryshimin.
Voto “Bindja Demokratike”!


Dy konkurrentët e Përputhen "kapen mat" jashtë emisionit
Vetëm një ditë pasi moderatorja Bora Zemani tha se nëse thyhen rregullat e emisionit ‘Përputhen’ do të ketë penalizime, vajza e re Aristela doli se kishte gënjyer.
Në rrëfimin e saj Aristela tha se nuk kishte takuar asnjë nga konkurrentët e Përputhen jashtë emisionit.
Megjithatë në faqen zyrtare erdhi një video ku dukeshin së bashku në një lokal me Kristianin, me të cilin kishte një takim dje.
Të dy konkurrentët kërkuan falje për atë që kishte ndodhur dhe thanë se aty ishin për një promocion të një lokali.


Çfarë ndodh me trupin tuaj nëse dëgjoni muzikë me kufje për një kohë të gjatë?
Të gjithë mbajmë kufje në vesh, madje e teprojmë më kohën që i përdorim, duke dëmtuar kështu shëndetin tonë. Më poshtë keni të renditura se çfarë ndodh me trupin tuaj kur përdorni kufje për një kohë të gjatë.
Ju mund të keni dhimbje koke
Njerëzit që mbajnë kufje e ekspozojnë kokën e tyre ndaj presionit që nuk ka për qëllim të ndodhë nga natyra. Si rezultat, skalpi dhe veshi ynë i brendshëm kompensohet dhe mund të kemi dhimbje koke. Mbajtja e kufjeve mund të përkeqësojë gjithashtu migrenën.
Ju mund të zhvilloni dëgjim të dëmtuar
Sipas shkencës, shumica e 30-vjeçarëve duhet të jenë në gjendje të dëgjojnë një tingull 17-kilohertz, që do të thotë se ata mund të dëgjojnë një mushkonjë që afrohet. Por e vërteta është, gjithnjë e më shumë të rinj nuk mund të dëgjojnë në këtë nivel në moshën e tyre. Dhe shkak janë kufjet.
Ju mund të keni një bllokim dylli në veshët tuaj
Një grumbullim i dyllit të veshit ndodh sepse kufjet ndalojnë daljen e tij të natyrshme nga kanalet e veshit. Nga ana tjetër, veshët tuaj mund të bllokohen, gjë që mund të çojë në një infeksion të veshit. Për më tepër, kufjet veprojnë si shtupa pambuku dhe mund ta shtyjnë dyllin më thellë në kanalin e veshit, gjë që mund të rezultojë në dhimbje veshi dhe marrje mendsh.
Ju mund të filloni të dëgjoni tinguj jo-ekzistues, madje edhe në heshtje të plotë
Nëse dëgjoni shumë muzikë, ju mund të filloni të dëgjoni tinguj jo ekzistues. Ju mund të filloni të dëgjoni zhurmë, gumëzhitjen, fëshfërimë në veshët tuaj, edhe kur jeni në heshtje të plotë. Kjo ndjesi nuk ka shërim, por lehtësisht mund të parandalohet duke zvogëluar kohën e mbajtjes së kufjeve dhe duke ulur volumin e lartë.


Kryeministri arrogant mbaron konferencën dhe papritur spërkat gazetarët me dezinfektant 
Tani që jemi ende në kohë pandemie, mbajtja e maskës dhe përdorimi i dezinfektantëve është bërë një domosdoshmëri për të gjithë.Mirëpo ka edhe njerëz të fiksuar, si kryeministri i Tajlandës, Prayuth Chan-ocha. Ai ishte duke zhvilluar një konferencë për mediat, kur sapo është pyetur lidhur me reformimin e qeverisë e ka ndërprerë dhe ka zbritur nga podiumi.
Rama publikon pamjet nga spitali i Fierit, zbulon edhe emrin 9 Mars, 18:32 Greqia në alarm, mbi 3 mijë të infektuar dhe 46 të vdekur nga Covid në 24 orë 9 Mars, 18:24 Idrizi i përgjigjet Ramës: Qenie pa gjak shqiptari, në jetën e tretë merru me pëllumbat e Surrelit 9 Mars, 18:17 
Ka marrë dezinfektantin dhe ka filluar të spërkasë gazetarët që ishin të pranishëm në sallë. Një gjest ky sa i çuditshëm dhe në pamje të parë gazmor, është një gjest ironik dhe ofendues për gazetarët dhe jo vetëm, për çdo qytetar.
 


Rama publikon pamjet nga spitali i Fierit, zbulon edhe emrin 
Kryeministri Edi Rama ka shpërndarë një foto nga ndërtimi i spitalit të ri të Fierit.Sipas fotografisë duket se punimet janë drejt përfundimit në strukturë, ndërsa spitali tashmë ka marrë formë.
Rama vendosi bast me presidentin turk Rexhep Taip Erdogan për ndërtimin e këtij spitali para zgjedhjeve parlamentare të 25 prillit.
Greqia në alarm, mbi 3 mijë të infektuar dhe 46 të vdekur nga Covid në 24 orë 9 Mars, 18:24 Idrizi i përgjigjet Ramës: Qenie pa gjak shqiptari, në jetën e tretë merru me pëllumbat e Surrelit 9 Mars, 18:17 Ulet numri i vdekjeve me Covid, 13 viktima dhe 629 të infektuar në 24 orët e fundit 9 Mars, 18:12 
Kryeministri Rama zbulon edhe emrin e spitalit “Spitali Rajonal Memorial” në Fier, emër i njëjtë me spitalin e madh të Stambollit.


Shpërthim infeksionesh në Greqi, 3215 raste të reja me COVID
Autoritetet shëndetësore në Greqi kanë raportuar sot një shifër të lartë infeksionesh. Gjatë 24 orëve të fundit në shtetin grek janë konfirmuar 3,215 raste të reja nga të cilët 21 u zbuluan pas kontrolleve në pikat kufitare të vendit.Një ditë më parë numri i të infektuarve në Greqi ishte mbi 1 mijë, ndërsa sot shifra ka kapërcyer.
Numri i përgjithshëm i rasteve është 209,462, nga të cilat 51.7% janë burra.Gjithashtu në orët e fundit raportohet një numër i lartë viktimash, krahasuar me ditët e mëparshme. 46 persona kanë humbur jetën si pasojë e virusit, duke e çuar në 6,843 numrin e viktimave që nga fillimi i pandemisë.
Numri i pacientëve që po trajtohen me intubim është 484 (66.3% burra). Mosha e tyre mesatare është 67 vjeç. 84.9% kanë sëmundje shoqëruese.


Të lidhura me Kinën? Kremlini alarmohet nga raportimet e SHBA-së për sulme të planifikuara kibernetike 
Kremlini është shprehur “i alarmuar” nga raportimet e të përditshmes amerikane The New York Times, se Shtetet e Bashkuara janë duke përgatitur një varg sulmesh të fshehta kibernetike në rrjetet ruse.
Zyrtarë të inteligjencës amerikane kanë thënë se Rusia është me siguri mbrapa hakimit masiv, të njohur si SolarWinds, i cili ka goditur një mori institucionesh publike dhe private.
Ekspertët besojnë se ky hakim mund të përbëjë kërcënim të vazhdueshëm.
Rusia, në anën tjetër ka hedhur poshtë akuzat.
Këshilltari për Siguri Kombëtare i Shtëpisë së Bardhë Jake Sullivan ka thënë muajin e kaluar se Uashingtoni do të përgjigjet ndaj sulmit “në javë, jo muaj”.
Raporti i 7 marsit në gazetën amerikane ka cituar disa zyrtarë anonimë, të cilët janë cituar të kenë thënë se Uashingtoni po planifikon një seri kundërsulmesh në rrjetet ruse, si hakmarrje ndaj hakimit SolarWinds.
Sipas tyre, hapi i parë pritet të bëhet brenda tre javësh.
Në raport është thënë se veprimet mund jenë të qarta për presidentin rus Vladimir Putin dhe inteligjencën ushtarake, por jo edhe për pjesën tjetër të botës.
“Ky është informacion alarmues”, ka thënë zëdhënësi i Kremlinit, Dmitry Peskov.
“Ky mund të jetë krim kibernetik ndërkombëtar”.
“Fakti që gazeta nuk e hedh poshtë faktin që shteti amerikan mund të përfshihet në krim kibernetik, natyrisht se krijon vend për shqetësim”, ka shtuar Peskov.
Këto raportime kanë ardhur pasi Qeveria amerikane ka paralajmëruar për sulm të madh kibernetik që shënjestron serverët e gjigantit Microsoft.
Sipas autoriteteve amerikane, ky sulm mund të jetë i lidhur me Kinën.


Greqia në alarm, mbi 3 mijë të infektuar dhe 46 të vdekur nga Covid në 24 orë
Autoritetet shëndetësore në Greqi kanë raportuar sot një shifër të lartë infeksionesh. Gjatë 24 orëve të fundit në shtetin grek janë konfirmuar 3,215 raste të reja nga të cilët 21 u zbuluan pas kontrolleve në pikat kufitare të vendit.
Një ditë më parë numri i të infektuarve në Greqi ishte mbi 1 mijë, ndërsa sot shifra ka kapërcyer.Numri i përgjithshëm i rasteve është 209,462, nga të cilat 51.7% janë burra.
Gjithashtu në orët e fundit raportohet një numër i lartë viktimash, krahasuar me ditët e mëparshme. 46 persona kanë humbur jetën si pasojë e virusit, duke e çuar në 6,843 numrin e viktimave që nga fillimi i pandemisë.
Idrizi i përgjigjet Ramës: Qenie pa gjak shqiptari, në jetën e tretë merru me pëllumbat e Surrelit 9 Mars, 18:17 Ulet numri i vdekjeve me Covid, 13 viktima dhe 629 të infektuar në 24 orët e fundit 9 Mars, 18:12 Punimet për Unazën e Re, ARRSH: Si devijon trafiku nga 11 marsi 9 Mars, 18:06 
Numri i pacientëve që po trajtohen me intubim është 484 (66.3% burra). Mosha e tyre mesatare është 67 vjeç. 84.9% kanë sëmundje shoqëruese. 


"Fugaku kundër Covid-19", Japonia nis shfrytëzimin e kompjuterit më të fuqishëm në botë
Superkompjuteri japonez Fugaku është për momentin kompjuteri më i fuqishëm në botë. I krijuar nga kompanitë “Riken” dhe “Fujitsu Ltd”, ky kompjuter doli i pari në listën e 500 kompjuterëve më të mirë në botë.
Fugaku mund të realizojë 415 000 trilionë veprime në sekondë, duke qenë kështu gati 3 herë më i shpejtë se Summit, superkompjuteri i ndërtuar nga IBM që mbante vendin e parë para tij.
Por, përtej të dhënave teknike, ajo që i intereson njerëzimit është se ky “xhevahir” teknologjik, nga sot, ka nisur punën me rendiment të plotë kundër pandemisë. Krijuesit e tij janë të bindur se falë këtij kompjuteri, hetimi mbi koronavirusin do të jetë më efikas. Prillin e kaluar, Fugaku nisi të kërkonte ilaçet më të mira për trajtimin e Covid-19, ndërsa tani do të ofrojë zgjidhje për çështje të ndryshme që do të shtrojë pandemia.
Përveç ndihmës ndaj Covid-19, pritet që superkompjuteri të futet në punë edhe për qindra projekte të tjera, që përfshijnë ndryshimin klimaterik dhe aplikacione të inteligjencës artificiale.


Idrizi i përgjigjet Ramës: Qenie pa gjak shqiptari, në jetën e tretë merru me pëllumbat e Surrelit
Kryetari i Partisë për Drejtësi, Integrim dhe Unitet, Shpëtim Idrizi i është përgjigjur kryeministrit Edi Rama. Në një status në Facebook, Idrizi shkruan se lideri i Surrelit ka përmendur sot atë dhe znj. Mesila Doda në muhabete të dehurish nga pija, pushteti ose substanca të tjera.
Ai e cilëson Ramën qenie pa gjak shqiptar që përgojon kundërshtarët dhe bashkëpunëtorët duke treguar pasiguri. Idrizi thotë se Rama duhet të mbledhë pëllumbat dhe tejkalojë veten për të kuptuar njëherë e mirë që ishte i dështuar që në nisje të këtij rrugëtimi.
“Reagim i PDIU Tiranë: Edvin Rama, rrugëtimi yt “rrumpallhane” me Shqipërinë e shqiptarët përfundon më 25 prill Lideri i Surrelit Edvin Rama duke komentuar listat e fabrikuara në bodrumin e tij në Surrel ku edhe dielli hyn me pasqyra, ka përmendur sot kryetarin e PDIU-së z. Shpëtim Idrizi dhe znj. Mesila Doda, njërin si fosil të politikës e tjetrën si Desdemona e të tjera muhabete të dehurish nga pija, pushteti ose të tjera substanca stimuluese që të japin siguri sikur je më i forti, më i miri, e të ngjashme.
Ulet numri i vdekjeve me Covid, 13 viktima dhe 629 të infektuar në 24 orët e fundit 9 Mars, 18:12 Punimet për Unazën e Re, ARRSH: Si devijon trafiku nga 11 marsi 9 Mars, 18:06 Deputeti i PS heq dorë nga kandidimi në Vlorë, Rama e vendosi të 11 në listë 9 Mars, 18:04 
Ti Edvin, si një qenie pa gjak shqiptari, si njeri i gjatë në shtat dhe i shkurtër në shpirt e në mendime, duke ndjerë se pushteti yt i Facebook-ut dhe WhatsApp-it po mbaron, përgojon si kundërshtarët, ashtu edhe bashkëpunëtorët si Bushati, Leli, Musai, Xhafaj, etj. duke treguar pasiguritë e tua, makthin e tmerrshëm që të pret. I pështirosur nga të gjithë, ke mashtruar, bullizuar, anatemuar kurdo dhe këdo që nuk bie pre e pazareve të tua, shantazheve, programeve të tua 3D, që edhe Elisa e “botës së çudirave” do t’i refuzojë pas 25 prillit se edhe ajo e kupton që koha jote ka përfunduar dhe kësaj radhe nuk ke më asnjë alibi.
Ndaj mblidh pëllumbat e mos u hallakat shumë nëpër bodrume pa ajër e pa substancë, por tejkalo veten dhe kupto njëherë e mirë që ishe i dështuar që në nisje dhe ky rrugëtim “rrumpallhane” që bërë me Shqipërinë e shqiptarët përfundon më 25 prill. Në jetën e tretë merru me pëllumbat e Surrelit se punët e tjera nuk janë për ty. Shqipëria fiton duke të lënë ty në shtëpi në vetminë tënde të madhe. Kaq për sot!”, përmbyllet reagimi.


Ulet numri i vdekjeve me Covid, 13 viktima dhe 629 të infektuar në 24 orët e fundit 
Është ulur numri i të infektuarve dhe viktimave nga Covid-19 në Shqipëri. Sipas bilancit të publikuar nga Ministria e Shëndetësisë, në 24 orët e fundit në vend kanë ndërruar jetën 13 pacientë dhe janë infektuar 629 persona. 
Njoftimi i Ministrisë së Shëndetësisë/ Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale ju bën apel të gjithë qytetarëve të zbatojnë rregullat për parandalimin e COVID19: Vendosni maskën mbrojtëse në çdo ambient jashtë shtëpisë, shmangni grumbullimet, ruani distancimin fizik; kujdesuni për higjenën vetjake dhe vetëizolohuni kur dyshoni se jeni të prekur nga COVID19. Vijon procesi i vaksinimit antiCOVID në qendrat e përqendruara të vaksinimit në të gjithë vendin. Gjatë ditës së sotme janë kryer 636 vaksinime antiCovid dhe që nga fillimi i vaksinimit janë kryer 20,911 vaksinime. Situata e COVID19 në 24 orët e fundit është si vijon: Janë kryer 3197 testime, nga të cilat kanë rezultuar pozitivë 629 qytetarë. Rastet pozitive të konfirmuara janë identifikuar në këto bashki: 257 raste në Tiranë, 48 raste në Shkodër, 24 raste në Lushnje, 22 raste në Librazhd, 21 raste në Durrës, 20 raste në Korçë, 19 raste në Elbasan, 18 raste në Berat, 17 raste në Fier, 16 raste në Lezhë, 14 raste në Vlorë, Mirditë, Kuçovë, 11 raste në Krujë, Gjirokastër, 10 raste në Pogradec, 8 raste në Kavajë, Tepelenë, 6 raste në Kukës, Përmet, Malësi e Madhe, 5 raste në Mallakastër, Kolonjë, 4 raste në Devoll, Pukë, Kamëz, 3 raste në Kurbin, Divjakë, Prrenjas, Cërrik, 2 raste Rrogozhinë, Sarandë, Dibër, Peqin, Memaliaj, Gramsh, Shijak, 1 rast në Has, Tropojë, Mat, Vau Dejës, Fushë- Arrëz, Selenicë, Bulqizë, Skrapar, Vorë, Poliçan, Dropull.
Punimet për Unazën e Re, ARRSH: Si devijon trafiku nga 11 marsi 9 Mars, 18:06 Deputeti i PS heq dorë nga kandidimi në Vlorë, Rama e vendosi të 11 në listë 9 Mars, 18:04 Vajza 10-vjeçare kërcënon të ëmën me çekiç, nuk i bindet policisë dhe qëllohet me elektroshok 9 Mars, 18:00 
Në 24 orët e fundit janë shëruar 897 qytetarë, duke e çuar numrin e të shëruarve në 76,784 që nga fillimi i epidemisë. Aktualisht në spitalet COVID në Tiranë dhe tre spitalet rajonale po trajtohen 661 pacientë, 43 në terapi intensive, nga të cilët 14 pacientë janë të intubuar. Me gjithë përpjekjet e stafit mjekësor, 13 qytetarë e kanë humbur betejën me COVID19: 3 qytetarë nga Tirana, 2 qytetarë nga Vlora, 1 qytetar nga Durrësi, 1 qytetar nga Shkodra, 1 qytetar nga Fieri, 1 qytetar nga Lushnja, 1 qytetar nga Përmeti, 1 qytetar nga Tepelena, 1 qytetar nga Librazhdi, 1 qytetar nga Gramshi, të moshave 57-85 vjeç. Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale i shpreh ngushëllime familjarëve të të ndjerëve.
Ministria e Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale u drejtohet qytetarëve të mos neglizhojnë asnjë shenjë të sëmundjes dhe të kontaktojnë për çdo dyshim me mjekun e familjes për të kryer testimin si dhe për ndjekjen dhe trajtimin ambulator në banesë. Telefononi në numri 127 të Urgjencës Kombët are për çdo emergjencë apo referim në spital.
Statistika (9 Mars 2021)
Raste të reja ditore 629
Të shëruar në 24 orë 897
Të shtruar në spitale 661
Humbje jete në 24 orë 13
Testime ditore 3197
Testime totale 495,041
Raste pozitive 114,209
Raste të shëruara 76,784
Raste Aktive 35,456
Humbje jete 1,969
Shpërndarja gjeografike e rasteve aktive sipas qarqeve:
Tiranë 23475
Fier 2546
Vlorë 1693
Durrës 1651
Shkodër 1337
Gjirokastër 1255
Korçë 881
Elbasan 701
Lezhë 702
Berat 553
Dibër 348
Kukës 314


"Njerëzit s'më marrin seriozisht", Selena Gomez është gati të heqë dorë nga muzika
Selena Gomez ka pozuar së fundmi për “Vogue” ku ka sjellë edhe një frymë pranvere-vere me stilin e saj. Artistja është rrëfyer edhe për të shkuarën e saj, problemet financiare të familjes e shumë të tjera.
“Gjithmonë më kujtonin se disa njerëz kishin më pak se ne dhe ne nuk kishim shumë. Por mua më dukej sikur ne kishim, sepse mami im ishte gjithmonë duke bërë mijëra gjëra vetëm për të na bërë ne të lumtur dhe ne merrnim pjesë vullnetarisht në kuzhinë gjatë Ditës së Falenderimeve”, ka treguar Selena.
Gomez ka treguar se ka pasur probleme me njerëzit që nuk i merrnin seriozisht këngët e saj siç bënin me artistë të tjerë, për shkak të imazhit të saj si personazh i famshëm. Madje ajo ka shqetësuar të gjithë fansat teksa është shprehur se mund të heqë dorë nga muzika.U zgjova një mëngjes dhe pashë Instagramin, si të gjithë njerëzit e tjerë dhe hoqa dorë.
Isha shumë e lodhur nga të lexuarit gjëra të tmerrshme. Isha e lodhur nga të parët jetën e njerëzve të tjerë. Pas këtij vendimi, ndjeva liri”, ka thënë këngëtarja për largimin nga rrjetet sociale.Është e vështirë të vazhdosh të bësh muzikë kur njerëzit nuk të marrin seriozisht.
Ka pasur momente kur pyesja veten pse vazhdoj e bëj ende këtë gjë. ‘Lose you to love me’ mendoj se është kënga më e mirë që kam publikuar dhe kishte ende njerëz që mendonin se nuk ishte mjaftueshëm, mendoj se ka shumë njerëz që e shijojnë muzikën time dhe për këtë ju jam shumë mirënjohëse, për këtë vazhdoj ende, por mendoj se herës tjetër që do të bëj një album do të jetë ndryshe. Dua ta provoj një herë tjetër përpara se të tërhiqem përgjithmonë”, ka thënë ajo.Kur është pyetur më tej në lidhje me këtë koment, Gomez ka shtuar: “Duhet të tregohem e kujdesshme” dhe se duhet t’i dedikoj më shumë kohë prodhimit e aktrimit.


Punimet për Unazën e Re, ARRSH: Si devijon trafiku nga 11 marsi
Autoriteti Rrugor Shqiptar ka bërë me dije planin e menaxhimit të trafikut për shkak të rehabilitimut që po kryhet në segmentin Mbikalimi Pallati me Shigjeta-Rrethrrotullimi Shqiponja.
ARRSH njofton se duke filluar nga 11 marsi pas orës 20:00, do të vihet në zbatim plani i ri i menaxhimit të trafikut për Lotin 2 dhe Lotin 3 të unazës së re “Mbikalimi Pallati me Shigjeta-Rrethrrotullimi Shqiponja” pranë zonës së Ozonit (Astir).
Njoftimi i plotë:
????Plani i Menaxhimit të Trafikut – Rehabilitimi i Segmentit Rrugor Mbikalimi Pallati me Shigjeta-Rrethrrotullimi Shqiponja Loti 2
Duke filluar që nga data 11 Mars 2021 pas orës 20:00, do të vihet në zbatim plani i ri i menaxhimit të trafikut për Lotin 2 dhe Lotin 3 të unazës së re “Mbikalimi Pallati me Shigjeta-Rrethrrotullimi Shqiponja” pranë zonës së Ozonit (Astir).
Pasi kalohet rruga “Aleksandi i Madh”, bëhet një devijim i rrugës “Teodor Keko” për të vazhduar në rrethrrotullimin e ri të përkohshëm tek zona e “Ozonit”, i cili do të zëvendësoje kryqëzimin ekzisues me semafor.
Deputeti i PS heq dorë nga kandidimi në Vlorë, Rama e vendosi të 11 në listë 9 Mars, 18:04 Vajza 10-vjeçare kërcënon të ëmën me çekiç, nuk i bindet policisë dhe qëllohet me elektroshok 9 Mars, 18:00 Katër sëmundjet kronike, që shkaktojnë pjesën më të madhe të shtrimeve në spital për Covid 9 Mars, 17:57 
“Bulevardi Migjeni” nuk do të ketë kalim në rrugën “Teodor Keko” dhe do të bllokohet në rreth rotullimin ekzistues në kryqëzimin me rrugën “Tom Plezha”. Aksesimi për në rrugën “Teodor Keko” do të jetë i mundshëm nëpërmjet rrugës “Engjell Mashi”.
Trafiku i automjeteve, i cili vjen nga rrethrrotullimi Shqiponja do të kalojë me tre korsi nga 3.0m, fillimisht në urën e Lanës për të vazhduar përgjatë rrugës “Teodor Keko”.
Automjetet mund të marrin daljen në të djathtë në rrugën “Mikel Maruli”, në të cilën do vendosen barriera betoni.
Rruga “Aleksandri i Madh” do të vazhdojë të jete i hapur për daljen nga Teodor Keko dhe aksesimin e saj.


Deputeti i PS heq dorë nga kandidimi në Vlorë, Rama e vendosi të 11 në listë
Partia Socialiste duket se po perjeton pakenaqesi te medha te shprehura e te pashprehura ne lidhje me listen e kandidateve te pergatitur nga kryesia dhe kryeministri Edi Rama.  
Deputeti i PS Alket Hyseni është tërhequr nga gara e 25 prillit. Hyseni është renditur i 11-ti në listën e kandidatëve për deputetë në Vlorë.
Rama synon 88 mandate, po Basha? Kryedemokrati: E rëndësishme që shqiptarët të votojnë 9 Mars, 17:52 Kulmi i infektimeve me COVID, Pipero me mendim ekstrem: Të ndalohen udhëtimet jashtë Tiranës 9 Mars, 17:52 Shkatërroi 12 televizorë dhe gati sa nuk i vuri flakën shtëpisë, njihuni me fëmijën më mistrec në botë 9 Mars, 17:46 
Në deklaratën për mediat ishte edhe vetëm kryeministri Edi Rama tha se ishte në dijeni të pakënaqësisë së njërit prej deputetëve për pozicionimin në listë, pa bërë me dije emrin.
Duket se Hyseni nuk arrin të bëjë pjesë në listën e fitores së sigurt në qarkun e Vlorës.


Vajza 10-vjeçare kërcënon të ëmën me çekiç, nuk i bindet policisë dhe qëllohet me elektroshok
Një vajzë vetëm 10 vjeç e cila ka kërcënuar të ëmën me një çekiç, nuk i është bindur as policëve kur kanë mbërritur në shtëpinë e tyre. Policia i ka kërkuar asaj që të hedhë armën, por ajo nuk ka pranuar, kështu ata u detyruan ta qwllonin mw armw elektroshok, 50,000 volt, ka raportuar The Sun.
Sipas raporteve, policia u përball me vajzën që mbante një armë dhe ishte në një gjendje jashtëzakonisht të trazuar. Një prej oficerëve i kërkoi vajzës të hedhin armën, por kur ajo nuk u bind, u përdor një elektroshok ndaj saj.
Rama synon 88 mandate, po Basha? Kryedemokrati: E rëndësishme që shqiptarët të votojnë 9 Mars, 17:52 Shkatërroi 12 televizorë dhe gati sa nuk i vuri flakën shtëpisë, njihuni me fëmijën më mistrec në botë 9 Mars, 17:46 Kushtetuesja vendos kundër Qeverisë, anulohet urdhëri i Manastirliut për kufizimin e tubimeve 9 Mars, 17:45 
10-vjeçarja nuk u lëndua dhe nuk është e qartë nëse u arrestua. Besohet se është personi më i ri në Britaninë e Madhe që është përdorur mbi të një elektroshok.
Ish-shefi i detektivit të policisë Met Mick Neville tha se përdorimi i një arme shoku për dikë në këtë moshë ishte jashtëzakonisht e rrallë dhe shqetësuese.
Përdorimi i elektroshokut nga forcat e policisë në Angli dhe Uells arriti një rekord të lartë në 2019. Kjo lloj arme jo vdekjeprurëse është aplikuar në mbi 2.5000 raste midis 1 Prillit 2018 dhe 31 Marsit 2019. 


Katër sëmundjet kronike që shkaktojnë shtrim në spital nga Covid
Deri tani e dimë se pacientët e shtruar në spital me Covid-19 të formës së rëndë, kanë shpesh sëmundje para-ekzistuese ose probleme të ndryshme shëndetësore. Ne jemi gjithashtu të vetëdijshëm se mbipesha shoqërohet shpesh me simptoma serioze nga koronavirusi.
Së fundmi një studim i kryer nga Universiteti Taft në Boston, SHBA, siguroi një tablo të gjendjes klinike të pacientëve me koronavirusin Sars-Cov-2. Autorët treguan se cilat ishin 4 patologjitë dhe kushtet shëndetësore të lidhura me format më të rëndësishme të Covid-19,dhe që ndikojnë tek 2/3 e rasteve të shtrimit në spital.
Në total, u shqyrtuan të dhënat e më shumë se 900 mijë pacientëve. Analiza epidemiologjike (statistikore) tregon se në mungesë të 4 sëmundjeve, do të kishte qenë ndoshta e mundur të shmangeshin 2/3 (rreth 64 për qind) shtrimeve në spital, ose rreth 575 mijë shtrime në spital.Në krye të listës është mbipesha, e vlerësuar në analizën statistikore si përgjegjëse për rreth 30% të shtrimeve në spital për Covid-19.
Ndërkohë 26% të rasteve në spital i atribuohen hipertensionit, 21% diabetit,dhe thuajse 12% insuficiencës kardiake.Roli i shumë prej këtyre kushteve ndryshon sipas grupmoshës. Për shembull, tek njerëzit nën moshën 50 vjeç, diabeti është përgjegjës për vetëm 8% të shtrimeve në spital, krahasuar me 29% tek njerëzit mbi 65 vjeç.
Anasjelltas, mbipesha ka të njëjtin ndikim negativ në të gjitha grupmoshat. Por edhe etnia luan gjithashtu një rol. Në SHBA më të prekurit janë afro-amerikanët dhe hispanikët. Duke kujtuar se të dhënat janë të vlefshme për pacientët amerikanë, dhe se në Evropë përqindjet mund të jenë të ndryshme, fakt është se në përgjithësi këto sëmundje e rrisin rrezikun e pasjes së një Covid-19 në formë të rëndë.
Prandaj rezultatet e studimit e vënë theksin tek parandalimi, ku rënia në peshë është thelbësore për uljen e gjasave për simptomat kryesore të koronavirusit, dhe zhvillimin e shumë problemeve të tjera shëndetësore.


Rama synon 88 mandate, po Basha? Kryedemokrati: E rëndësishme që shqiptarët të votojnë
Kryetari i Partisë Socialiste Edi Rama bëri të ditura ditën e djeshme objektivat e forcës politike që ai drejton në zgjedhjet e 25 Prillit. Ndërsa kryedemokrati Basha nuk e ka një numër të tillë.Ndërsa Rama tha se kërkon nga 78 në 88 mandate në rastin më të mirë, Basha u mjaftua duke thënë se dëshiron që shqiptarët të dalin ditën e zgjedhjeve për të votuar.
"Festa mbaroi"/ I pari në listën e Fierit, Braçe: Përgjegjësi e madhe, të rrimë larg hajdutëve 9 Mars, 17:33 Listat/ "Nuk do i përdor gratë si makijazh, ato janë garancia për ndryshim", Basha thumbon Ramën 9 Mars, 17:26 "Facebook" 'ndërhyn' në zgjedhjet e 25 prillit, apeli për partitë shqiptare 9 Mars, 17:22 
“Pa diskutim të gjitha shtabet e PD, në koordinim me LSI kanë objektiva shumë të qarta që do të çojnë në maksimalizimin e votës. E rëndësishme është që çdo shqiptar të shkojë në 25 prill në kutitë e votimit, dhe nëse kësaj thirrje i përgjigjet çdo shqiptar që do ndryshimin, nuk ka sondazh në botë që e parashikon dhe natyrisht do të vijë edhe fitorja jonë”, deklaroi Basha gjatë një bashkëbisedimi me gazetarët.


Kulmi i infektimeve me COVID, Pipero me mendim ekstrem: Të ndalohen udhëtimet jashtë Tiranës
Mjeku infeksionist, Pëllumb Pipero, ka folur për situatën e pandemisë në vend, rastet e reja dhe respektimin e masave të Covid-19.
“Virusi ka shumë të panjohura. Në fillimet e tij kishte më shumë frikë dhe pasiguri, pasi nuk kishim informacion se çfarë do të ndodhte”, tha Pipero.
Më pas Pipero foli nëse duhej të ashpërsohen masat anti-Covid. Pipero tha se është me rëndësi që të kufizohen lëvizjet në fundjavë, duke shtuar se ai nuk mendon për mbyllje të vendit.
“Për mua duhet të ndalohet udhëtimi jashtë Tirane. Në fundjavës duhet të ketë një ndalim të kalimit nga një rajon tek tjetri, pasi mbipopullimi i lokaleve sjell transmetim të Covid-19. Po ashtu duhet të respektohen masat aktuale. Unë mendoj që lokalet të zbatojnë masa strikte dhe po të respektohen masat aktuale dhe të kufizohen lëvizjet në fundjave, mund të frenohet edhe përhapja e virusit.
"Na tërhoqi nga pantallonat dhe na nxori jashtë", qeni hero shpëton familjen nga tërmeti 9 Mars, 17:38 "Festa mbaroi"/ I pari në listën e Fierit, Braçe: Përgjegjësi e madhe, të rrimë larg hajdutëve 9 Mars, 17:33 E turpshme, do përballen në fund të muajit, Federata Spanjolle e quan Kosovën territor jo shtet 9 Mars, 17:30 
Për mua si mjek, indikator kryesor nuk është numri i rasteve të infeksioneve, por numri i rasteve që shtrohen në spital. Numri i atyre që shtrohen në spital është real, i rasteve të rënda, i atyre që humbasin jetën këto janë indikatorë që mua si mjek më shqetësojnë”, sqaroi ai.
Më tej Pipero u shpreh se qytetarët ende sot e kësaj ditë duhet të ruajnë vigjilencës, pasi rreziku mund të shfaqet ngado dhe me përhapjen e mutacioneve të reja është mjaft shqetësuese.
“Numri më i madh i virozës është në ditën e parë. Ditët e para të transmetueshmërisë janë shumë të rrezikshme. Por nuk duhet neglizhuar edhe variantet e reja pasi janë shqetësuese. Theksoj se maskat nuk duhen lëshuar nga dora, po ashtu edhe distanca, pasi nuk mund ta dimë se me çfarë varianti mund të përballemi nesër”, tha Murtezani.


Shkatërroi 12 televizorë dhe gati sa nuk i vuri flakën shtëpisë, njihuni me fëmijën më mistrec në botë
Është vetëm tre vjeç dhe është cilësuar si Wreck-It Ralph i jetës reale. Jaxon Carter ka thyer 12 televizorë dhe ka shkaktuar shumë dëme të tjera në shtëpinë e tij. Nëna Shyamam Underwood thotë se nuk ka qenë në gjendje t’i hiqte sytë nga djali i saj që kur ishte 10 muajsh, kur filloi të ecte.
Shyama, e cila ka dhe tre fëmijë të tjerë thotë se prapësitë e tij i kanë kushtuar 6 mijë paund dëme dhe për këtë arsye e kanë quajtur si “Wreck-It Ralph” i jetës reale.
Ajo thotë se ka provuar çdo mënyra për ta disiplinuar djalin e saj, por në fund përfundon duke bërë të njëjtën gjë.
“Ne kemi ndërruar 12 televizorë në 18 muajt e fundit pasi i shkatërroi. Vetëm javën e kaluar gati sa si vuri flakën shtëpisë duke futur lodrën e tij në furrë ndërsa isha duke gatuar darkën – u ktheva dhe furra ishte në flakë. Ai ka përmbytur banjën dy herë.”, shprehet ajo. 


Se kishit menduar! Jennifer Aniston tregon kuptimin e tatuazhit të saj “11 11”
Aktorja e mirënjohur, Jennifer Aniston, tregoi kuptimin që fshihet pas tatuazhit të saj “11 11”.
52-vjeçarja falenderoi publikisht në “Morning Show” shoqen e saj më të mirë,  Andrea Bendewald-n, siç e quan ajo “sister from another mister”.
Pra, lë të kuptohet se tatuazhi “11 11” simbolizon miqësi.
Më 11 shkurt, ditën e ditëlindjes së Aniston, Bendewald ndau me ndjekësit e saj foton e tatuazhit, krahas së cilës shkruante:
“Mezi pres të festosh dhe të realizosh dëshira më magjike! 11:11 ”
Një burim tha për prestigjozen “People”, se aktorja zgjodhi atë tatuazh sepse është një element spiritual dhe se numri 11 është gjithashtu i veçantë për të, për shkak të ditëlindjes së saj.


Kushtetuesja vendos kundër Qeverisë, anulohet urdhëri i Manastirliut për kufizimin e tubimeve
Urdheri i Ministres se Shendetesise per kufizimin e tubimeve politike eshte anuluar nga gjykata Kushtetuese e Shqiperise.
Ne nje njoftim, ky institucion ben te ditur se ka vendosur pranimin e pjesshem te padise se Partise Republikane dhe urdheron ministrine e Shendetesise qe brenda nje jave te rishikoje urdherin e nentorit 2020 qe kufizonte tubimet politike.
Njoftimi i Kushtetueses:
Gjykata Kushtetuese e Republikës së Shqipërisë, mori në shqyrtim në seancën plenare të datës 02.03.2021, çështjen me kërkues Partia Republikane e Shqipërisë, me objekt: “Shfuqizimi si i papajtueshëm me Kushtetutën i urdhrit nr. 633, datë 17.11.2020 të Ministrisë së Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale”.
Listat/ "Nuk do i përdor gratë si makijazh, ato janë garancia për ndryshim", Basha thumbon Ramën 9 Mars, 17:26 Del në ankand postimi i parë në Twitter, deri tani janë ofruar 2,5 milionë dollarë 9 Mars, 17:23 "Facebook" 'ndërhyn' në zgjedhjet e 25 prillit, apeli për partitë shqiptare 9 Mars, 17:22 
Në përfundim të shqyrtimit, Gjykata Kushtetuese, me shumicë votash,
VENDOSI:- Pranimin pjesërisht të kërkesës.-Shfuqizimin e shprehjes “deri në një urdhër të dytë” në pikën 1 të urdhrit nr. 633, datë 17.11.2020 të Ministrit të Shëndetësisë dhe Mbrojtjes Sociale. 
-Detyrimin e organit kompetent të rishikojë kohëzgjatjen e kufizimeve, brenda një jave nga shpallja e këtij vendimi.
Vendimi përfundimtar do të shpallet i arsyetuar brenda afateve ligjore të parashikuara nga ligji nr. 8577, datë 10.02.2000 “Për organizimin dhe funksionimin e Gjykatës Kushtetuese të Republikës së Shqipërisë”, i ndryshuar.


"Na tërhoqi nga pantallonat dhe na nxori jashtë", qeni hero shpëton familjen nga tërmeti
Qeni shpëtoi një familje nga tërmeti i fuqishëm që goditi Greqinë javën e kaluar dhe që u pasua nga shumë pasgoditje të tjera duke shkaktuar dëme të shumta.Një familje në Trikala rrëfeu sesi disa sekonda përpara se të regjistrohej lëkundja e fortë sizmike qeni ishte futur në shtëpi duke lehur.
Kryefamiljari tregoi se qeni e kishte kapur prej pantallonave duke e nxjerrë jashtë banesës. Sapo familja doli ndodhi lëkundja.
“Unë isha në shtëpi me gruan dhe një fëmijë. Dëgjojmë një lehje shumë të fortë nga qeni që zakonisht është i qetë.Qeni hyri brenda dhe na nxori nga pantallonat për të dalë. Sapo dolëm, shtëpia filloi të dridhej” tha 59-vjeçari për ERT.


"Festa mbaroi"/ I pari në listën e Fierit, Braçe: Përgjegjësi e madhe, të rrimë larg hajdutëve
Zv. kryeministri Erion Braçe e quan renditjen i pari në listën e kandidatëve në qarkun e Fierit një përgjegjësi të madhe dhe jo trofe apo “ofiq”. Më anë të një statusi në rrjetet sociale, Braçe shkruan se sot nisi një ditë tjetër, pasi kush u gëzua dje në Divjakë, Lushnjë dhe Fier duhet të  bashkohet në betejë.
Braçe thotë se fitorja do bashkim dhe bashkimi do njerëz por me kushtin për të qëndruar larg çdo hajduti dhe abuzuesi.
“I pari” ne qarkun fier, nuk eshte trofe, nuk eshte ofiq! Eshte pergjegjesi shume e madhe! “Dita e festes” mbaroi dje. Sot nisi dite tjeter; Kush dje u gezua ne Divjakë, Lushnje, Fier sot e ne vijim duhet te na bashkohet ne beteje.
Listat/ "Nuk do i përdor gratë si makijazh, ato janë garancia për ndryshim", Basha thumbon Ramën 9 Mars, 17:26 "Facebook" 'ndërhyn' në zgjedhjet e 25 prillit, apeli për partitë shqiptare 9 Mars, 17:22 Basha i përgjigjet Ramës: Nuk do të kërcënoj kurrë gjyqtarët që godasin bandat dhe krimin... 9 Mars, 17:16 
Fitorja do bashkim! Bashkimi kerkon njerez, cilindo, kudo, ne qytet apo ne fshat, punetor a bujk, sipermarres i vogel a i mesem, i papune a ne nevoje, i moshuar a i ri, burre a grua,  djale a vajze; Ci-lin-do pa shmangur kerkend,  pa nenvleresuar asnje, pa relativizuar te ndryshem e te zote; Me nje kusht: Larg nga cdo hajdut e abuzues. Ata kane partite e tyre! Puna vlen! Ne, punen kemi! Prej saj kemi fituar!”, shkruan Braçe.


E turpshme, do përballen në fund të muajit, Federata Spanjolle e quan Kosovën territor jo shtet
Njohja e shtetit të Kosovës, vazhdon të mbetet ende një tabu për shumë shtete, te cilat për aryse të ndryshme nuk kanë dhënë miratimin për njohjen.
Një ndër këto shtete është edhe Spanja, e cila gjithashtu nuk e njeh Kosovën si shtet të pavarur. Megjithatë pavarësisht kësaj, spanjollët do të përballen me “dardanët” në fund të muajit, në ndeshjen e vlefshme për kualifikueset e Botërorit.
Në këtë situatë, Federata Spanjolle ka bërë me dije ditën e sotme, se më datën 15 mars, do të publikohet lista për lojtarët e grumbulluar për 3 ndeshjet e muajit mars.
Ajo që bie menjëherë në sy në njoftimin e Federatës, është fakti se Kosovën nuk e quan shtet, por si territor. “ Spanja fillon rrugëtimin për Katar 2022 ndaj Greqisë, Gjeorgjisë dhe territorit të Kosovës”, shkruhej në njoftim.


Listat/ "Nuk do i përdor gratë si makijazh, ato janë garancia për ndryshim", Basha thumbon Ramën
Kryetari i PD, Lulzim Basha ka garantuar se gratë që ai ka përfshirë në listë nuk do i përdor si makijash. Gjatë konferencës pë shtyp, Basha i është përgjigjur Ramës lidhur me akuzat e këtij të fundit për përfshirjen e grave në listat e PD.
PËr Bashën gratë në PD janë garancia për ndryshim, dhe ai gjithashtu shton se nuk i ka përdorur kurrë gratë pasi nuk është kulturë e tij familjare si prind, bashëshort dhe bir nëne.
”Ju keni mbuluar dhunimet barbare që i janë bërë grave shqiptare. Si policia nuk guxon të marrë deklaratat në Fushë-Krujën e kriminelëve Rraja. Se si gra kanë humbur vendin e punës prej bindjeve politike, mijëra të tjera prej korrupsionit të Ramës
Jeni dëshmitarë si i ka përdorur e flakur gratë shqiptare. Gratë janë pasuria më e çmuar, e them si djalë nëne, baba dhe bashkëshort. E thashë dhe në 8 mars.
Pa ju dhënë fuqi, grave, nënave, vajzave. Vendet e pabarazisë gjinore shpesh përdorin truket. Gratë shqiptare nuk i besojnë, as unë nuk i besoj.
Unë nuk do i përdor kurrë si makijazh. Nuk është ky formimi im as si fëmijë, në raport me nënën time, as si bashkëshort, prind, koleg.
"Facebook" 'ndërhyn' në zgjedhjet e 25 prillit, apeli për partitë shqiptare 9 Mars, 17:22 Basha i përgjigjet Ramës: Nuk do të kërcënoj kurrë gjyqtarët që godasin bandat dhe krimin... 9 Mars, 17:16 Do përballen në fund të muajit, por shikoni çfarë shkruan Federata Spanjolle për Kosovën 9 Mars, 17:10 
Nuk është kjo kultura ime familjare. Është Shqipëria Europiane, dhe kjo do të thotë se gruaja dhe burri shqiptar të ndihen të barabartë kudo ndodhen. Tek vendi i punës, ku vazhdon pabarazia pavarësisht prej letrave. Deri tek përdorimi i grave në politike për t’u fshehur nga fytyra kriminale, tmerri monstruoz që është qeveria në ikje.
Gratë në listën e PD, përfaqësojnë këtë raport e familjen, shoqërinë, dhe janë garanci për ndryshim, jo për t’i bërë makijazh një politike që e ka zhytyr Shqipërinë në pabarazinë më të thellë. Një nëne që i ikën fëmijët në emigracion, nuk shtron dot tavolinën, apo nuk e sheh dot bashkëshortin kur mbyll qepenin, apo nuk ble dot këpucë për fëmijët që ta çojë në shkollë.
Mbi to rëndon dyfish fatura e mjerimit. Ndaj dhe gratë në listën e PD, janë shprehje e solidaritetit dhe ndryshimit. Se ndryshimi në fatin e tyre, Rama i keqpërdori.”- tha Basha.


Del në ankand postimi i parë në Twitter, deri tani janë ofruar 2,5 milionë dollarë
CEO i Twitter, Jack Dorsey, ka nxjerrë në shitje postimin e parë të publikuar në Twitter, në formën e një vepre digjitale për koleksionistët.
Dorsey shpërndau të premten e kaluar një link që të çonte në një platformë digjitale të quajtur “Gjëra të vlefshme”, e cila lejon shit-blerjen e postimeve në Twitter, me autografin e krijuesit. Postimi i parë i Dorsey në Twitter është bër ënë vitin 2006, ku ai thotë “duke ndërtuar Twitter-in tim”.
Deri tani, oferta më e lartë për këtë postim është 2,5 milionë dollarë, bërë nga Sina Estavi, CEO e kompanisë Bridge Oracle.
Suveniret digjitale janë shtuar shumë në muajt e fundit, si një formë popullore teknologjike për të shitur vepra arti në formë digjitale. Klienti në fakt blen një “medalje” që verifikon autenticitetin e pronësisë. Ai është i koduar me firmën e autorit, njëlloj si kodimet qe bëjnë të mundur kriptomonedhat.
Vepra të tjera digjitale që po shiten në këtë mënyrë janë videoklipe me performancat e lojtarëve më të mëdhenj të NBA, si LeBron James.
just setting up my twttr
— jack (@jack) March 21, 2006 

"Facebook" 'ndërhyn' në zgjedhjet e 25 prillit, apeli për partitë shqiptare
Kompania “Facebook” njoftoi të hënën se partitë politike shqiptare duhet të jenë transparente për mënyrën se si ato financojnë reklamat e tyre politike në këtë rrjet social, përpara zgjedhjeve parlamentare të muajit prill.
Në një deklaratë nga kompania “Facebook” thuhet se duke filluar nga dita e enjte “të gjitha reklamat elektorale dhe politike në Shqipëri duhet të vijnë nga reklamues të autorizuar dhe të identifikojnë burimin duke theksuar se janë “Të paguara nga…”” .
Në 25 prill, në Shqipëri do të zhvillohen zgjedhjet parlamentare. Për shkak të pandemisë së koronavirusit, fushata elektorale pritet të jetë masivisht në mediat sociale, përfshirë Facebook-un.
Basha i përgjigjet Ramës: Nuk do të kërcënoj kurrë gjyqtarët që godasin bandat dhe krimin... 9 Mars, 17:16 Do përballen në fund të muajit, por shikoni çfarë shkruan Federata Spanjolle për Kosovën 9 Mars, 17:10 A do japë dorëheqjen nëse humb zgjedhjet në 25 prill? Ja si përgjigjet Lulzim Basha 9 Mars, 17:03 
Autoritetet shëndetësore kanë marrë masa të rrepta sa i përket pandemisë: ndalim qarkullimi gjatë natës, përdorimin e detyrueshëm të maskave dhe nuk janë të lejuara grumbullimet me më shumë se 10 persona.
Që nga qershori i vitit 2019, kompania “Facebook” ka ndryshuar politikat e transparencës së reklamave, duke iu mundësuar reklamuesve që të bëhen të autorizuar kur krijojnë reklama politike, të vendosin pohime “Të paguara nga…” në reklamat e tyre dhe të fusin reklamat e tyre në bibliotekën e reklamave për shtatë vjet.
Zgjedhjet post-komuniste në Shqipëri gjithmonë janë kontestuar fort dhe shpesh janë dëmtuar nga parregullsi gjatë fushatës dhe ditën e votimit, duke përfshirë pretendime të blerjes së votës dhe manipulime gjatë numërimit të votave.
Një raport i mirë nga vëzhguesit ndërkombëtarë mbi zgjedhjet e 25 prillit do të jetë kusht kryesor që Shqipëria të fillojë negociatat e plota për t’u bashkuar me Bashkimin Evropian. Vitin e kaluar, blloku dha dritën jeshile, por ende nuk ka caktuar datën për fillimin e bisedimeve./VOA


Lajm i mirë! Greqia hap turizmin në maj, kushtet për t’u futur
Greqia synon të hapë sezonin në 14 maj, tha ministri i Turizmit Haris Theocharis gjatë një konference në Panairin Ndërkombëtar të Turizmit në Berlin. “Ne jemi më shumë se optimistë, ne jemi gati” tha ministri, duke theksuar se deri atëherë, kufizimet do të hiqen gradualisht.
“Tashmë që nga viti 2020, Greqia ka provuar në praktikë se mund t’i garantojë çdo vizitori gëzimin unik të udhëtimeve dhe pushimeve, në mënyrë të sigurt. Ne arritëm të hapim turizmin grek në mënyrë të sigurt” tha Theocharis.
“Ne krijuam protokolle për secilin aktivitet, trajnuam miliona punonjës, bashkëpunuam me sektorin privat që zbatoi në mënyrë shembullore protokollet, forcoi çdo ishull dhe destinacion. Të gjithë turistët që janë vaksinuar, kanë antitrupa ndaj virusit ose kanë një test negativ janë të mirëpritur."
Disa do t’i nënshtrohen testeve të rastit. Dallimi me vitin e kaluar është se me testet e shpejta, izolimi i çdo rasti pozitiv do të bëhet menjëherë, pa nevojën e lëvizjes 24 orë pasi të jenë akomoduar.
Çdo shpenzim mjekësor i kryer do të mbulohet nga shteti.
Të njëjtat rregulla do të zbatohen për turistët siç zbatohen për të gjithë qytetarët në Greqi (maska, etj.). Përparësi i jepet vaksinimit të atyre që punojnë në turizëm. Gjithçka që dëshironi është Greqia. Po, këtë vit dhe përgjithmonë, gjithçka që dëshironi është Greqia. Për shpresën, për buzëqeshjen“, përfundoi ministri


Basha i përgjigjet Ramës: Nuk do të kërcënoj kurrë gjyqtarët që godasin bandat dhe krimin...
Kreu i Partisë Demokratike Lulzim Basha komentoi sot deklaratat e kryeministrit Edi Rama, i cili është shprehur se pakti PD-LSI bëhet për llogari të Metës dhe Berishës, që duan të marrin pushtetin dhe të shpërbëjnë Reformën në Drejtësi.
Basha tha se Reforma në Drejtësi ka ngelur në vendnumëro për shkak të frikës së Edi Ramës nga drejtësia. Ai u zotua se pas 25 prillit nuk do të marrë në telefon gjyqtarët dhe t’i kërcënojë se do t’u presë këmbët kur godasin bandat.
“Reforma në drejtësi ka ngelur në vendnumëro për shkak të frikës së Edi Ramës nga drejtësia. Komenti im është që 25 prilli do të jetë dita kur shqiptarët do të votojnë për një kryeministër si unë i cili do ti mbaj duart larg nga drejtësia.
Do përballen në fund të muajit, por shikoni çfarë shkruan Federata Spanjolle për Kosovën 9 Mars, 17:10 A do japë dorëheqjen nëse humb zgjedhjet në 25 prill? Ja si përgjigjet Lulzim Basha 9 Mars, 17:03 I dehur në timon, gjykata e liroi, kandidati i LSI-së: Jemi shantazhuar, do të flas së shpejti 9 Mars, 16:59 
I cili nuk do të marrë gjyqtarët në telefon dhe t’i kërcënojë për t’u prerë këmbët kur ata godasin krimin dhe bandat, dhe do t’u vë në dispozicion të gjitha institucionet e ekzekutivit duke filluar me Policin e Shtetit dhe çdo institucion tjetër.
Larg duart nga reforma në drejtësi, larg duart nga drejtësia, është një nga shtyllat e programit tim. Është një nga shtyllat e një shoqërie normale. Një problem që është 100-fishuar me Edi Ramën, është kapja e drejtësisë nga politika”, tha Basha.


"Më hot se kurrë", Franceska Jace tërbon rrjetin nga Maldive
Është një ndër modelet që tërheq vëmendjen me çdo dalje të saj.
Franceska Jace bie në sy gjithmonë me linjat e saj perfekte e për rrjedhojë është një ndër personazhet më të komentuar të showbizzit shqiptar.
Prej disa ditësh, modelja po shijon ditët e nxehta në ishujt Maldive, ndërsa ka ndarë dhe me ndjekësit fotografi mjaft provokative.
Këtë gjë ka bërë së fundmi, duke publikuar një tjetër imazh joshës ndërsa pozon me një swimsuit të kuq, duke shkaktuar reagime të shumta tek ndjekësit.
 


Do përballen në fund të muajit, por shikoni çfarë shkruan Federata Spanjolle për Kosovën
Njohja e shtetit të Kosovës, vazhdon të mbetet ende një tabu për shumë shtete, te cilat për aryse të ndryshme nuk kanë dhënë miratimin për njohjen.
Një ndër këto shtete është edhe Spanja, e cila gjithashtu nuk e njeh Kosovën si shtet të pavarur. Megjithatë pavarësisht kësaj, spanjollët do të përballen me “dardanët” në fund të muajit, në ndeshjen e vlefshme për kualifikueset e Botërorit.
A do japë dorëheqjen nëse humb zgjedhjet në 25 prill? Ja si përgjigjet Lulzim Basha 9 Mars, 17:03 I dehur në timon, gjykata e liroi, kandidati i LSI-së: Jemi shantazhuar, do të flas së shpejti 9 Mars, 16:59 Policia Rrugore kontrolle në Tiranë, arrestohen 7 drejtues mjetesh, qindra gjoba për disa shkelje 9 Mars, 16:54 
Në këtë situatë, Federata Spanjolle ka bërë me dije ditën e sotme, se më datën 15 mars, do të publikohet lista për lojtarët e grumbulluar për 3 ndeshjet e muajit mars.
Ajo që bie menjëherë në sy në njoftimin e Federatës, është fakti se Kosovën nuk e quan shtet, por si territor. “ Spanja fillon rrugëtimin për Katar 2022 ndaj Greqisë, Gjeorgjisë dhe territorit të Kosovës”, shkruhej në njoftim.


"Flet gjepura”, babai kundër Meghan Markle pas akuzave për Pallatin Mbretëror
Intervista e ish-Dukës dhe Dukeshës së Sussex, Harry-t dhe Meghan Markle ka tronditur botën dhe sidomos Pallatin Mbretëror.
Dyshja nxorën në dritë prapaskenat e errëta të Pallatit, që askush s’i kishte ditur më herët. Meghan dhe Harry folën pa dorashka dhe rrëfimi i tyre ekskluziv për Oprah Winfrey është ndjekur nga 17 milionë persona në mbarë botën.
Në lidhje me rrëfimin e Meghan dhe Harry, ka reaguar edhe babai i aktores, Thomas, që ka pasur përplasje të ashpra më herët me Markle. Ai foli për “Good Morning Britain” dhe i cilësoi akuzat e ngritura nga Meghan dhe Hary për Pallatin Mbretëror gjepura.
Ai e mohoi që familja mbretërore të jetë raciste, duke u shprehur se dikush i parëndësishëm duhet ta ketë pyetur Meghan për ngjyrën e lëkurës së të birit dhe se duhet të ketë qenë thjesht një pyetje idiote.
Thomas Markle ka treguar se i ka kërkuar falje Meghan-it 100 herë që bëri marrëveshje me paparacin para dasmës mbretërore të saj dhe që të takohet me nipin e tij, Archien, duke qenë se tani jetojnë afër me njëri-tjetrin.
“Të gjithë bëjmë gabime, por unë nuk kam luajtur kurrë i zhveshur në pishinë dhe nuk jam veshur kurrë si Hitleri siç bëri Harry”, tha ai.
Ndër të tjera ai foli edhe për faktin që Meghan ka pasur mendime për të vrarë veten.
“Më mërziti vërtetë. Siç thashë, do të kishte qenë e lehtë për të nëse do të më kontaktonte mua, pjesëtarë të tjerë të familjes, që ajo pretendon se nuk i njeh”, është shprehur ai.
Duke ju referuar kësaj çështje, ai ka shtuar se është e qartë se Harry nuk e ka mbështetur Meghan aq mirë, ndaj ajo ka menduar t’i japë fund jetës.


A do japë dorëheqjen nëse humb zgjedhjet në 25 prill? Ja si përgjigjet Lulzim Basha
Kreu i Partisë Demokratike Lulzim Basha iu përgjigj sot pyetjeve të gazetarëve nëse do të japë dorëheqjen nëse humbet zgjedhjeve të 25 prillit.
Sipas kryedemokratit pyetja e ka përgjigjen brenda, ndërsa rreshtoi ato që ai i konsideron dështime të kreut të qeverisë.
“Pyetja e ka përgjigjen brenda. A mendojnë shqiptarët se vendi po shkon në drejtimin e duhur? A mendojnë shqiptarët se punët po na shkojnë mirë? A mendojnë shqiptarët se Edi Rama ka shkëlqyer dhe i ka bërë detyrat e veta? A kemi 300 mijë vende punë shtese? Shëndetësi falas, legalizime falas? Brenda kësaj është përgjigjja.
I dehur në timon, gjykata e liroi, kandidati i LSI-së: Jemi shantazhuar, do të flas së shpejti 9 Mars, 16:59 Policia Rrugore kontrolle në Tiranë, arrestohen 7 drejtues mjetesh, qindra gjoba për disa shkelje 9 Mars, 16:54 Basha: Kandidatët e Ramës çarçaf i arnuar, Çyrbja, Ndraxhi dhe Rrahja përfaqësojnë klanet kriminale 9 Mars, 16:49 
Çfarë ska bërë për 8 vite nuk ka për ta bërë më, këtë e di edhe një fëmijë 6-vjeçar, e jo më shqiptarët që janë të mençur. Nuk ka ndryshim pa larguar Edi Ramën”, u shpreh Lulzim Basha.


"Pa ju s'do kishim sukses”, Vuçiç falenderon Merkel për fabrikën e re gjermane në Serbi
Presidenti serb, Aleksandar Vuçiç, deklaroi se vendi i tij nuk do të kishte suksesin ekonomik pa ndihmën e Gjermanisë dhe se pa mbështetjen e saj nuk do të ishte në gjendje të rrisë ekonominë e saj.
“Fabrikat gjermane gjithmonë kanë sjellë përfitime për komunitetet lokale, kjo është arsyeja pse sektori privat gjithashtu ka përparuar”, tha Vuçiç në hapjen e fabrikës së Automobilistikës Kontinentale në Novi Sad.
Ai falënderoi Kancelaren gjermane Angela Merkel për mbështetjen e Serbisë sepse, duke vënë në dukje se ajo gjithmonë ndihmonte Serbinë për të tërhequr investitorë, për të zgjidhur disa çështje rajonale “hapi rrugën” për një bashkëpunim të mirë midis dy vendeve.
“Kur pashë se çfarë do të bëhet në këtë fabrikë, e vetmja gjë që mund të them është se jam krenar për vendin në të cilin jetojmë dhe njerëzit që punojnë aty”, tha Vuçiç.
Ai shtoi se 500 njerëz fillimisht do të punojnë në fabrikën Kontinentale dhe kujtoi se asnjë fabrikë nuk është ndërtuar në Novi Sad për 35 vjet ndërsa tani ka disa.Vuçiç njoftoi se instituti i parë për inteligjencën artificiale do të themelohet në Novi Sad në Prill, i cili tregon gatishmërinë e Serbisë për teknologji të reja dhe inovative dhe që nga tetori do të fillojë me arsim të dyfishtë në fakultetet e Novi Sad.


I dehur në timon, gjykata e liroi, kandidati i LSI-së: Jemi shantazhuar, do të flas së shpejti
Kandidati i LSI-së për qarkun e Elbasanit, Sokol Skura ka reaguar pas vendimit të gjykatës, e cila i caktoi masën e sigurisë “detyrim paraqitje”, duke thënë se ngjarja e arrestimit ishte e gjitha inskenim.
Në një postim në Facebook, Skura shprehet se askush nuk e pengon për fitoren e 25 prillit, duke shtuar se do të bëjë publike së shpejti shantazhet e kryera ndaj qytetarëve dhe simpatizantëve të LSI.
Postimi i plotë i Sokol Skurës:
Askush nuk e pengon fitoren tone ne 25 prill, Inskenimet dhe makinacionet e kryera ndaj personit tim dhe familjes time nuk me ndalojne ne fitoren e sigurte.
Policia Rrugore kontrolle në Tiranë, arrestohen 7 drejtues mjetesh, qindra gjoba për disa shkelje 9 Mars, 16:54 Probleme me policinë, 2 reperët e njohur shqiptar përfundojnë në gjykatë 9 Mars, 16:49 Basha: Kandidatët e Ramës çarçaf i arnuar, Çyrbja, Ndraxhi dhe Rrahja përfaqësojnë klanet kriminale 9 Mars, 16:49 
Per te gjitha shantazhet e kryera ne rrethin tone ndaj qytetareve, dashamiresve dhe simpatizateve, se shpejti une do te mbaje nje dalje per shtyp per ti bere publike.
Ditën e sotme Gjykata e Elbasanit ka vendosur masën “detyrim paraqitje”, për Sokol Skurën, i cili u arrestua dy ditë më parë, teksa drejtonte makinën në gjendje të dehur.


Policia Rrugore kontrolle në Tiranë, arrestohen 7 drejtues mjetesh, qindra gjoba për disa shkelje
Policia Rrugore ka shtuar kontrollet parandaluese në Tiranë për aksidentet rrugore. Në 72 orët e fundit janë arrestuar 7 shoferë, 5 prej të cilëve pasi ishin të dehur dhe 2 të tjerë për drejtim mjeti pa leje drejtimi.
Nga ana tjetër janë proceduar edhe qindra drejtues mjetesh për një sërë shkeljesh rrugore.
NJOFTIMI NGA POLICIA
Tiranë
Në funksion të parandalimit të aksidenteve rrugore dhe kontrolleve në akset rrugore të evidentuara me risk të lartë për shkak të ngjarjeve me pasoja të rënda, efektivët e Policisë Rrugore Tiranë kanë shtuar kontrollet parandaluese dhe patrullimet me mjete të pauniformuara në rrugët dhe zonat më me rrezik në kryeqytet. Në funksion të kontrolleve parandaluese, përgjatë 72 orëve të fundit:
Janë arrestuar në kushtet e flagrancës 7 drejtues mjetesh, 5 prej tyre për drejtim mjeti në gjendje të dehur dhe 2 për drejtim mjeti pa leje drejtimi;
Janë pezulluar 150 leje drejtimi, 35 prej tyre për shpejtësi mbi normat e lejuara, 72 për shkelje të orës policore, 27 për drejtim mjeti nën efektin e alkoolit dhe 16 për shkelje të rregullave të tjera të qarkullimit rrugor;
Janë proceduar administrativisht 38 drejtues mjetesh dhe motomjetesh, për mosrregullim shpejtësie, veçanërisht në qendrat e banuara;
Basha: Kandidatët e Ramës çarçaf i arnuar, Çyrbja, Ndraxhi dhe Rrahja përfaqësojnë klanet kriminale 9 Mars, 16:49 Tentoi të shmangte akcizën 15.000 euro, ndalohet automjeti me 435 kg duhan 9 Mars, 16:40 Basha flet për herë të parë pas publikimit të listave: PD me aleatët nisin marshimin drejt ndryshimit 9 Mars, 16:38 
Janë proceduar administrativisht 235 drejtues mjetesh, për përdorim të aparatit celular gjatë drejtimit të mjeteve; Janë proceduar administrativisht 163 drejtues mjetesh, për parakalim të gabuar; Janë proceduar administrativisht 126 drejtues mjetesh, për mospërdorim të rripit të sigurisë gjatë drejtimit të mjeteve.


Çudit policja, kontrollon trafikun e rënduar me fëmijën në krahë
Një police në Indi është bërë virale në rrejt, pasi është shfaqur duke kontrolluar trafikun me foshnjën në krahë. Policja, shfaqet në trafikun e rënduar në qytetin e Chandigarh.
Pamjet e publikuara kanë nxitur debat të madh në rrjet. Disa përdorues e kanë cilësuar policen si të papërgjegjshme, për vetë mënyrën se si po e mban fëmijën, ndërsa të tjerë e kanë vlerësuar dëshirën e saj për të punuar dhe rritur fëmijën.
“Pse ajo po e mban foshnjën në një rrugë të ngarkuar mes kohës së ndotjes së lartë të ajrit dhe një pandemie? Personalisht, unë nuk mendoj se kjo ka nevojë për inkurajim më tepër për introspektivë”, tha një përdorues.
Një tjetër shtoi, “Le të mos e inkurajojmë këtë”.


Probleme me policinë, 2 reperët e njohur shqiptar përfundojnë në gjykatë
 
Dy reperët, Dj Blunt dhe Real 1, kanë pasur së fundmi probleme me policinë.
Ata janë akuzuar për posedim të paautorizuar të narkotikëve, substancave psikotrope ose analoge.
Pas leximit të aktakuzës nga prokurori Besart Mustafa, të akuzuarit e kanë pranuar fajësinë, raporton “Betimi për Drejtësi”.
Të akuzuarit kanë deklaruar se e pranojnë fajësinë, si dhe ndjejnë keqardhje për rastin që ka ndodhur, po ashtu i kanë premtuar gjykatës se nuk do të përsërisin më veprime të tilla.
Pranimin e fajësisë nga të akuzuarit nuk e ka kundërshtuar prokurori Besart Mustafa dhe më pas është aprovuar nga gjykatësi Gent Beka, me arsyetimin se pranimi ishte vullnetar, pa presion dhe se gjen mbështetje në provat që janë pjesë e shkresave të lëndës.
Shpallja e aktgjykimit në këtë çështje penale do të bëhet më 10 mars 2021, në ora 13:30.
Sipas aktakuzës, me datë 27 janar 2019, rreth orës 14:30, në lagjen “Ulpiana” tek rrethi i Fontanës në Prishtinë, njësiti Policore kanë ndaluar veturën e tipit BMW, ku e drejtonte Edon Dedi si dhe me të gjendej pasagjeri Ilir Zhita, gjatë kontrollimit nga ana e Policisë, tek i dyshuari Edon Dedi janë gjetur një sasi e substancës narkotike të llojit marihuanë, me peshë prej 10.5 gram, ndërsa tek i dyshuari Ilir Zhita po ashtu është gjetur sasi prej 3.2 gram si substancë e llojit marihuanë, të cilën sasi e kanë poseduar pa autorizim.
Me këtë të pandehurit kanë kryer veprën penale, posedim i paautorizuar i narkotikëve, substancave psikotrope ose analoge nga neni 275 par.1 të KPRK-së.


Basha: Kandidatët e Ramës çarçaf i arnuar, Çyrbja, Ndraxhi dhe Rrahja përfaqësojnë klanet kriminale
Kreu i Partisë Demokratike ka komentuar listën e PS për zgjedhjet e 25 prillit. Në një bashkëbisedim me gazetarët nga selia blu, Basha tha se edhe këtë herë Rama futi në listë emra të lidhur me krimin dhe shit-blerjen e votave.
Listë me Çyrben famshëm. Kandidatët e tjerë Ndraxhi, Rrahman Rrajën emër i njohur tashmë edhe ndërkombëtarisht. Shumë të tjerë janë fshehur që përfaqësojnë këto klane kriminale. Tetë vjet në pushte, këta njerëz e kanë qeverisur e kanë pasur pushtetin. Pas tetë vjetësh e vetmja bgjë që ai ofron është një cipë, çarçaf i arnuar ku gëlojnë hajdutët e mëdhenj.  
Basha flet për herë të parë pas publikimit të listave: PD me aleatët nisin marshimin drejt ndryshimit 9 Mars, 16:38 Fiset e egra të Amazonës shfarosen nga varianti mutant i Covid-19 në Brazil 9 Mars, 16:36 I infektuar me COVID-19, i moshuari tenton  të hidhet nga tarraca 9 Mars, 16:26 
Zëri i shoqërisë në media, shkencëtar, akademikë intelektualë, na bashkon një gjë, të jemi energjia dhe shpresa e kthyer në realitet e çdo shqiptari. Pas 25 prillit ndryshimi do të jetë i prekshëm për të gjithë.
Ndryshimi do të vijë edhe për ata socialistë të zhgënjyer. Ju them mos jini zemërthyer, ndryshimi po vjen edhe për ju. Do të fitojë çdo shqiptar. Një grusht njerëzish nuk do që Shqipëria të ndryshojë”, tha Basha.


Tentoi të shmangte akcizën 15.000 euro, ndalohet automjeti me 435 kg duhan
Një automjet është ndaluar në doganën e Kosovës, pasi transportonte 435 kilogram duhan të grirë dhe tentoi të shmangte akcizën rreth 15.000 euro.
Autoritetet vendase bëjnë me dije se tentativa për kontrabandë do të shkaktonte shmangien e taksës së akcizës rreth 15.000 euro.


Basha flet për herë të parë pas publikimit të listave: PD me aleatët nisin marshimin drejt ndryshimit
Kreu i PD, Lulzim Basha ka folur për herë të parë për listën e PD e cila përfundoi hartimin dje dhe u miratua. Basha thoët se lista e PD është ajo e fitores, ndryshimit dhe normalitetit. Sipas tij dëshirën e ndryshimit të shqiptarëve nuk e fsheh as fytyra e Edi Ramës që simbolizon të keqen e vendit.
Pë Bashën, me listën e PD, së bashku me aleatët dhe LSI fillon edhe marshimi drejt 25 prilli teksa pranon se nga dje ka marrë qindra mesazhe. ”Edhe unë kam marrë me dhejtëra e qindra mesazhe, shumicat s’kam hapur t’i lexoj. Konstatimet kanë të bëjnë me udhëtimin që nisëm dje me listën e PD.
Listë ndryshimi, lsitë fitoreje, lsitë për normalitetin. Për t’i dhënë fund ngecjes 8-vjeçare të Shqipërisë. Me përkushtim të vërtetë qytetar, me ndërthurje, sukses profesional dhe dëshirës.
Këto kanë qenë dhe kriteret e procesit transparent. Kanë marrë pjesë mijëra kandidatë, demokratë. Dua t’i falënderoj. Janë tregues i potencialeve që PD disponon. Janë në funksion të ndryshimit që po vjen. 25 prilli do jetë dita e nisjes së ndryshimit. Në takimet që kam bërë, gjatë gjithë këtyre ditëve, gjatë javës së ngarkuar të hartimit të listave.
Fiset e egra të Amazonës shfarosen nga varianti mutant i Covid-19 në Brazil 9 Mars, 16:36 "Nuk pres shumë prej saj si deputete!” Aktori i njohur habit me deklaratën për Adriana Matoshin 9 Mars, 16:34 I infektuar me COVID-19, i moshuari tenton  të hidhet nga tarraca 9 Mars, 16:26 
E shoh dëshirën për ndryshim të shqiptarëve, nuk e fsheh dot askush, madje as shprehjet dhe fytyra e atij që është dhe simbolizon të keqen dhe problematikën. Nuk e kam fjalën vetëm për sot, se sot ka pasur dhe arsye të tjera. Mos merremi me të, edhe fare.
Ju shpreh se me listën e miratuar dje PD së bashku me aleatët dhe LSI finalizojnë hapat e fundit përgatitorë dhe nisim marshimin drejt 25 prillit. Ditës së ndryshimit, bashkë për ndryshimin, bashkë për fitoren. Të çdo shqiptari. Ky ka qenë motivi, dhe kjo është e vërteta që përshkon listën e PD në çdo qark nga fillimi deri në fund. Problemet e vendit janë shumë të mëdha. Janë përkeqësuar nga viti në vit.”- tha Basha.


Fiset e egra të Amazonës shfarosen nga varianti mutant i Covid-19 në Brazil
Fiset e izoluara e të pakontaktuara të Amazonës përballen me zhdukje të mundshme nga infektimi me variantin e ri brazilian të koronavirusit, teksa aktivistët e të drejtave akuzojnë qeverinë se po zbaton ‘genocid’ ndaj popullsive indigjene.
Ata thonë se punonjësit e industrisë së drurit, të minierave apo ndërtues që zaptojnë tokat e grupeve primitive, po përhapin koronavirusin te popullsitë që nuk kanë imunitet ndaj sëmundjeve, teksa sipas raportimeve semundja ka vrarë se fundmi dhjetë fëmijë në një prej fshatrave.
Sarah Shenker, nga organizata e bamirësisë “Survival International”, tha: “Janë disa lloje pushtuesish prezentë, të cilët po sjellin koronavirusin te popullsitë indigjene, është çështje për jetë a vdekje”.
Grupi brazilian i mbrojtjes së popullsive indigjene të Amazonës (APIB), thotë se vdekjet mes tyre janë 58 përqind më te larta se popullata normale, ndërsa masa e infektimeve është 68 përqind më e lartë.
Një prej fiseve, i quajtur Juma, është zhdukur thuajse i gjithi nga virusi, i cili vrau burrin e fundit indigjen, duke lënë si të mbijetuar vetëm tre bijat e tij, nga popullsia që më parë arrinte deri në 15,000 anëtarë.
Avokatja Eloy Terena tha se këta banorë tashmë kërcënohen nga varianti më virulent që është shfaqur në Brazil.
I infektuar me COVID-19, i moshuari tenton  të hidhet nga tarraca 9 Mars, 16:26 Vasili: Lista përfundimtare e Ramës është e funerali i PS 9 Mars, 16:23 Dorëheqja e Meliza Haradinaj, Besnik Tahiri emërohet ministri i ri i jashtëm i Kosovës 9 Mars, 16:20 
“Ne po jetojmë një moment serioz në historinë e vendit tonë. Qeveria aktuale braziliane nuk ka asnjë plan për popullsitë indigjene. Secila prej tyre ka gjuhën dhe kulturat e veçanta. Shumë nga territoret e tyre po pushtohet nga industria e drurit, minierat dhe bizneset bujqësore, me inkurajimin e presidentit President Bolsonaro, i cili duket se i ka shpallur luftë popullsive indigjene të Brazilit”, tha aktivistja.
Vitin e kaluar një koalicion global artistësh, personash të famshëm dhe intelektualësh i bënë një letër të hapur presidentit Bolsonaro duke dënuar politikat e tij në dëm të fiseve të Amazonës.
Tashmë disa grupe indigjene në Brazil po vaksinohen pas fushatës së presionit ndaj qeverisë.
Varianti i me mutacionin P1 mutation u zbulua fillimisht në qytetin Manaus, dhe është kthyer në variantin dominant në Brazil, me shifra të larta vdekjeje e infektimesh.
Brazili ka numrin e dytë më të madh në botë të vdekjeve dhe të tretin sa i përket infektimeve me 259,402 jetë të humbura nga 10.7 milionë pacientë.


"Nuk pres shumë prej saj si deputete!” Aktori i njohur habit me deklaratën për Adriana Matoshin
Aktori i njohur kosovar, Jeton Zogjani, ka folur së fundmi në emisionin “Show Time” ku ndër të tjera ka dhënë mendimin e tij përsa i përket kandidimit të koleges së tij, Adriana Matoshit si deputete nga radhët e Lëvizjes Vetëvendosje. Aktori ka deklaruar se nuk pret shumë nga Matoshi dhe ka dhënë arsyet për këtë deklaratë të tij.
“Mendoj që vështirë e ka të bëjë dicka konkrete dhe që do mbahet mend, sepse grupi parlamentar është shumë i madh, ka politika që vijnë nga lart dhe duhet të zbatohen poshtë. Mendoj që vështirë e ka me bë diçka që ia vlenë, por megjithatë unë e uroj dhe e përgëzoj sepse më mirë është që të jetë Adriana në parlament sesa një bandit. Sepse ajo është vërtetë një vajzë, një grua dhe një nënë e mirë, një aktore profesioniste dhe mund ta bëjë punën më së miri që di dhe që mundet”, ka thënë Zogjani në “Show Time”.
Matoshi, e cila ka qenë kandidate për deputete nga radhët e Lëvizjes Vetëvendosje ka marrë 10 mijë e 403 vota në zgjedhjet e 14 shkurtit.Kështu, ajo ka lënë pas me vota dhe deputetë të njohur të kësaj partie si Xhelal Sveçla, Salih Zyba, Fatmire Kollçaku, Dimal Bash dhe Fitore Pacolli.
Aktori i njohur kosovar, Jeton Zogjani, ka folur së fundmi në emisionin “Show Time” ku ndër të tjera ka dhënë mendimin e tij përsa i përket kandidimit të koleges së tij, Adriana Matoshit si deputete nga radhët e Lëvizjes Vetëvendosje. Aktori ka deklaruar se nuk pret shumë nga Matoshi dhe ka dhënë arsyet për këtë deklaratë të tij.
“Mendoj që vështirë e ka të bëjë dicka konkrete dhe që do mbahet mend, sepse grupi parlamentar është shumë i madh, ka politika që vijnë nga lart dhe duhet të zbatohen poshtë. Mendoj që vështirë e ka me bë diçka që ia vlenë, por megjithatë unë e uroj dhe e përgëzoj sepse më mirë është që të jetë Adriana në parlament sesa një bandit. Sepse ajo është vërtetë një vajzë, një grua dhe një nënë e mirë, një aktore profesioniste dhe mund ta bëjë punën më së miri që di dhe që mundet”, ka thënë Zogjani në “Show Time”.
Matoshi, e cila ka qenë kandidate për deputete nga radhët e Lëvizjes Vetëvendosje ka marrë 10 mijë e 403 vota në zgjedhjet e 14 shkurtit.Kështu, ajo ka lënë pas me vota dhe deputetë të njohur të kësaj partie si Xhelal Sveçla, Salih Zyba, Fatmire Kollçaku, Dimal Bash dhe Fitore Pacolli.


I infektuar me COVID-19, i moshuari tenton  të hidhet nga tarraca
ilustrim 
Një 91-vjeçar në Itali ka tentuar së fundmi të vrasë veten. Raportohet se ai ishte i infektuar me koronavirus.
Mediat italiane shkruajnë, se i moshuari është ngjitur në tarracën e godinës ku jetonte dhe ka tentuar të hidhet prej aty.
Më pas, ishin anëtarë të policisë ata që e shpëtuan burrin dhe e larguan nga vendi i rrezikshëm ku ndodhej.


Vasili: Lista përfundimtare e Ramës është e funerali i PS
Nënkryetari i LSI, Petrit Vasili i është përgjigjur Ramës i cili sot komentoi emrat e listës së partisë së tij. Vasili thotë se lista përfundimtare e Ramës është e Rilindjes, ose funerali i PS.
Më tej ai thotë se lista e LSI i qëndron ballë për ballë asaj të Ramës, me burra, gra, të rinj dhe të reja.
DEKLARATA E PETRIT VASILITTë nderuar qytetarë dhe qytetare!Kryebanditi i Rilindjes Edi Rama, llafazani matuf dhe makut u shfaq sot të komentonte listat e LSI-së. Kryebanditi i Rilindjes Edi Rama ose thënë ndryshe krye plaçkitësi i parave dhe i pronës së shqiptarëve, tradhtari i interesave kombëtare të tyre. Ai që la në mëshirë të fatit shqiptarët në ditët më të rënda të tërmetit. Ai që i la sërish vetëm në ditët tepër të vështira të pandemisë, që kanë vazhduar e vazhdojnë të jenë të tilla, më kritike se më parë. Ai që grabiti pa iu dridhur dora 7,2 miliardë euro me koncesione. Ai që premtoi një shëndetësi falas e sot i zhyti në mjerim shqiptarët për të paguar para për t’u trajtuar nga Covidi. Ai që e trajtoi Shqipërinë si plaçkë tregu në darkën e Dubait dhe u përpoq ta ndante atë copa copa. Ai që i la shqiptarët jashtë Europës dhe bllokoi në mënyrë armiqësore dhe të qëllimshme, integrimin europian të vendit. Ai që bëri 400 e ca mijë shqiptarë të braktisnin Shqipërinë. Ai që pa iu dridhur syri shiti Shqipërinë dhe Kosovën. Ai që kthehu Shqipërinë në Kolumbinë e Europës. Ai që ngriti OFL-në për të legjitimuar e legalizuar pronat e kriminelëve në mes të ditës e në mes të sheshit. Ai që shkeli e rrënoi reformën në drejtësi. Ai që dhunoi në mënyrë të përditshme Kushtetutën e vendit. Ai që bëri votime moniste të papara në Europë e në botë. Ai që me dhunën e fadromave të tij mafioze shemb gjakun, djersën, pronën e shqiptarëve në mënyrë të përditshme. Ai që shkuli zemrën historike të Tiranës dhe që e betonoi atë me mafien e betonit. Guxoi të flasë sot për listën e LSI-së, listën e njerëzve të lirë, të ndershëm, kurajozë e të pa lëkundur.
Edhe kush guxoi ta bëjë këtë? Ai që mbushi Parlamentin me kriminelë, të provuar botërisht. Ai që mbushi bashkitë e vendit, edhe kur i bënte zgjedhjet vetëm, me banditë e kriminelë anë e mbanë vendit. Ai që bleu vota, njeriu që blen vota, dishepulli i blerjes së votave, organizatori i blerjes së votave, frymëzuesi dhe paguesi i blerjes së votave, Edi Rama, e provuar botërisht nga Berlini në Uashington, e ku në dosjen 184, zëri i blerësit të votave Edi Rama buçet në telefon e dëgjohet anë e mbanë vendit me të gjithë sejmenët e zagarët e tij kudo që janë.
Dorëheqja e Meliza Haradinaj, Besnik Tahiri emërohet ministri i ri i jashtëm i Kosovës 9 Mars, 16:20 Tragjike! Fundosen dy anije në Mesdhe, 39 emigrantë humbin jetën 9 Mars, 16:16 Damian Gjiknuri poston foton: Kjo është skuadra e fitores historike në 25 prill 9 Mars, 16:16 
Ai që kthehu Parlamentin Shqiptar në një bashkë hajdut parlamentar të pronës publike dhe interesave më të rëndësishme të vendit, guxoi sot të flasë për listat e LSI-së. Po cila është lista e Edi Ramës? Lista e Edi Ramës përpara dhe mbi çdo gjë tjetër, është funerali përfundimtar i emrit, identitetit dhe gjithçkaje që quhej Partia Socialiste e Shqipërisë. Nga sot kjo është lista përfundimtare e sektit të Rilindjes, e cila është njëherazi edhe funerali i Partisë Socialiste të Shqipërisë, i të gjithë vlerave që ajo ka bartur e ka investuar në vite, i të gjithë njerëzve që kanë kontribuar në të, njerëz me përgjegjësi e mijëra e mijëra njerëz të thjeshtë, duke i vënë vulën e duke u ndarë, pasi Edi Rama ka turp, ka ndot, nga e kaluara e mirë e Partisë Socialiste dhe vendosi ta varrosë përfundimisht atë. E këto lista ishin funerali përfundimtar i saj.
Kjo listë është lista e horrave të inceneratorëve, që ndajnë e shqyejnë paratë publike, dosjet e të cilëve ndodhen në SPAK, e ku dosje të tjera do të shkojnë atje, për të provuar vjedhjen e shekullit. Gjithashtu është lista e horrave të parave të pista. Është lista e horrave të mafies, që e kthyen Shqipërinë në tërësi, e Tiranën në veçanti, në një lavatriçe të parave të qelbura të krimit e të mafies. Është lista e koncesioneve, klientëve të tyre dhe e klientëve të oligarkëve, të cilët janë të rreshtuar në listë nga i pari, deri tek i fundit.
Është lista e atyre që fshehën vdekjet nga pandemia, që i lanë të vetëm shqiptarët në kohën e pandemisë, që i masakruan në një hall kaq të madh shëndetësor. Dhe janë aty të pasuruar mbi fatkeqësinë, mbi shëndetin dhe mbi jetën e shqiptarëve. Është lista e cila përfundimisht provoi që asnjë iluzion nuk mund të ketë për këta banditë dhe kriminelë.
Po cila është lista e LSI-së?Lista e LSI,lista e të rinjve dhe të rejave, e burrave dhe grave që e duan Shqipërinë, të cilët i qëndrojnë ballë për ballë kryebanditit. I qëndrojnë atij pa u lëkundur dhe i tregojnë këto të vërteta që unë kam privilegji që në emër të tyre t’ua radhis shqiptarëve që të mos i harrojnë kurrë. Është lista e burrave dhe grave që luftojnë për barazinë përpara ligjit. Që luftojnë për mbrojtjen e pronës publike. Që luftojnë për mbrojtjen e integritetit, kombëtar e territorial të vendit. Për të mos shitur asnjë centimetër tokë, det të Shqipërisë sonë. Lista e atyre që e kanë të shenjtë Kosovën dhe interesin e saj. Êshtë lista që ia përplas në sy llafazanit matuf dhe makut Edi Rama të gjithë të vërtetat e mëdha. Këtij llafazani matuf dhe makut, po i kujtoj njëherë e përgjithmonë dhe ta fiksojë mirë në mendje sa herë të guxojë që të fillojë diarrenë e tij matufërore para mediave.
25 prilli është dita e gjykimit të madh. Është dita e humbjes katastrofike dhe të pa evitueshme e të pandalshme të Edi Ramës. Referendumi popullor i 25 prillit do të pastrojë Shqipërinë njëherë e mirë nga bastardi më i keq që është ulur ndonjëherë në karrigen e Kryeministrit të Shqipërisë. Referendumi i 25 prillit do ti tregojë vendin njeriut që e urren Shqipërinë dhe shqiptarët si askush tjetër në historinë e këtij populli dhe të këtij vendi. Referendumi i 25 prillit do të shuajë nga memoria e shqiptarëve njëherë e përgjithmonë kujtimin më të zi të tyre që quhet Edi Rama. Ndaj më 25 prill e gjithë lista e LSI nga i pari tek i fundit është e motivuar si kurrë ndonjëherë vetëm me një mision.
Të shuajë këtë kujtim të zi, të llafazanit matuf e makut, e njëherazi kryebanditit e kryebatakçiut më të madh që është ulur ndonjëherë në karrigen e kryeministrit. Dhe njëherazi të hapi atë perspektivë të re, atë hapësirë për të rinjtë dhe të rejat të cilët duan ta kenë Shqipërinë vendin e tyre. Ta kenë shtëpinë e tyre por dhe të gjithë burrave dhe grave, të moshuarve dhe të moshuarave të cilët do të punojnë e ata që do të ngrysin pleqërinë e tyre se Shqipëria është një vend i mirë por me lista si të LSI kjo gjë bëhet realitet. Me kryebatakçinj si Edi Rama kjo është vetëm një rrënim dhe ne rrënimin nuk mund ta lejojmë dhe batakçiut do ti tregohet vendi ashtu siç e meriton në 25 prill dhe përpëlitjet e tij të sotme janë thjesht dhe vetëm kronikë e një humbje të tmerrshme të paralajmëruar.


Dorëheqja e Meliza Haradinaj, Besnik Tahiri emërohet ministri i ri i jashtëm i Kosovës
Besnik Tahiri do të jetë ministri i ri i jashtëm i Kosovës i qeverisë në ikje të Avdullah Hotit.
Ky i fundit ka emëruar zv.kryeministrin e parë në detyrë, Besnik Tahirin në vend të Meliza Haradinaj-Stublla.
Disa audioincizime ku ngriheshin akuza për manipulime votash, kanë detyruar Meliza Haradinaj-Stubllën të japë dorëheqjen dhe të lërë vendin bosh para se qeveria të largohet.
Damian Gjiknuri poston foton: Kjo është skuadra e fitores historike në 25 prill 9 Mars, 16:16 Arti në zi, ndahet nga jeta aktori i famshëm pas betejës me sëmundjen e rëndë 9 Mars, 16:11 Në romancë me yllin e basketbollit, dëshira më e madhe e Kendall Jenner është të bëhet mami 9 Mars, 16:06 
“Kryeministri në detyrë i Republikës së Kosovës, z. Avdullah Hoti, ka emëruar ministër të Punëve të Jashtme dhe Diasporës, zv. Kryeministrin e parë, z. Besnik Tahiri. Ky emërim vjen pas dorëheqjes së ministres në detyrë të Punëve të Jashtme dhe Diasporës, znj. Meliza Haradinaj-Stublla”, thuhet në njoftimin e ZKM’së.


Tragjike! Fundosen dy anije në Mesdhe, 39 emigrantë humbin jetën
Të paktën 39 emigrantë janë mbytur pasi dy anije u fundosën teksa tentuan të kalonin Mesdheun për në ishullin italian të Lampedusa, njoftoi Ministria e Mbrojtjes së Tunizisë.Garda Bregdetare ka shpëtuar 165 të tjerë dhe kërkimi për të mbijetuar të tjerë vazhdon në brigjet e Sfax, tha zëdhënësi i ministrisë Mohamed Zekri. Të gjithë emigrantët e mbytur ishin nga Afrika nën-Sahariane, shtoi ai.
Vija bregdetare pranë qytetit port tunizian të Sfax është bërë një pikë kryesore largimi për njerëzit që ikin nga konflikti dhe varfëria në Afrikë dhe Lindjen e Mesme dhe në kërkim të një të ardhme më të mirë në Evropë.Në vitin 2019, rreth 90 emigrantë afrikanë u mbytën kur një anije që i transportonte u përmbys në brigjet tuniziane pasi u largua nga Libia fqinje për në Evropë, në një nga katastrofat më të këqija të këtij lloji që do të menaxhohej nga autoritetet tuniziane.


Damian Gjiknuri poston foton: Kjo është skuadra e fitores historike në 25 prill
Drejtuesi Politik i PS-së në Qarkun e Vlorës, Damian Gjiknuri është i bindur në një fitore “historike” në zgjedhjet e 25 prillit.Në rrjetet sociale ai ka postuar një kolazh fotografish të kandidatëve për deputetë në këtë zonë dhe thotë se kjo është “skuadra e fitores historike në 25 prill”.
Në romancë me yllin e basketbollit, dëshira më e madhe e Kendall Jenner është të bëhet mami 9 Mars, 16:06 Italia vendi i parë në BE, do të prodhojë vaksinën Sputnik V të Rusisë 9 Mars, 16:04 Tjetër tragjedi në Mesdhe, mbyten 39 emigrantë 9 Mars, 15:59 
Kujtojmë se mes debatesh, diskutimesh të gjata, mbrëmjen e djeshme Partia Socialiste dorëzoi listat me kandidatët për deputetë.
Vetë Gjiknuri është i 7-i në listën e Vlorës, sipas strategjisë së re të kryeministrit Edi Rama për renditjen e drejtuesve politikë në bazë të mandateve që kanë marrë në zgjedhjet e 2017-ës. 


Arti në zi, ndahet nga jeta aktori i famshëm pas betejës me sëmundjen e rëndë
Aktori i famshëm, Trevor Peacock ka ndërruar jetën në moshën 89-vjeçare.  Ai njihet si ylli i “The Vicar of Dibley”.
Gjithashtu aktori ka luajtur rolin si Jim Trott në komeditë e BBC dhe për këtë është mjaft i njohur.
Ky lajm u njoftua nga agjenti i tij nëpërmejt prestigjozes “Associated Press”.
“Trevor Peacock, aktor, shkrimtar dhe këngëtar, vdiq në moshën 89 vjeçare në mëngjesin e 8 Marsit nga një sëmundje e lidhur me problemet mendore”, thuhej në deklaratën e publikuar nga familjarët e aktorit të njohur.
Trevor Peacock  ishte një aktor i suksesshëm i teatrit dhe korri suksese të mëdha me kompaninë “The Royal Shakespeare”. Gjithashtu, u shfaq në versionin filmik të Hamletit në vitin 1990 si dhe në një prodhim të Don Kishotit në vitin 2000.
Trevor, përveçse një aktor, ai ishte gjithashtu një muzikant dhe kompozitor i suksesshëm. Në një edicion special të vitit 1964 si u shfaq me  ‘Beatles’- “Around the Beatles”, dhe shkroi një numër të madh hiteve të tyre.
 


Në romancë me yllin e basketbollit, dëshira më e madhe e Kendall Jenner është të bëhet mami
Mbrëmja e Shën Valentinit duket se e joshi modelen Kendall Jenner për të bërë publike romancën e saj.
Zyrtarisht, ylli i familjes Kardashian është në lidhje me basketbollistin Devin Booker. I shte vetë Kendall ajo që përmes një postimi në Instagram Story shpërndau një fotografi, teksa gjendej e përqafuar me lojtarin e NBA-së.
Jenner ka preferuar gjatë gjithë kësaj kohe ta mbajë jetën e saj private jashtë vëmendjes mediatike, por në fillim të shkurtit, një burim i afërt me të rrëfeu për “Entertainment Tonight”, se çfti është ende bashkë dhe se po marrëdhënia po funksionon.
Sipas të njëjtin burim, sekreti duket se është fakti që të dashuruarit po i marrin gjërat shtruar.
“Nuk kanë pritshmëri të larta dhe nuk janë zotuar në premtime të çmendura. Axhenda e Kendall-it është shumë e zënë dhe Devin e kupton këtë gjë fare mirë. Ajo është tepër individualiste në disa gjëra, i pëlqen të ketë hapësirën e saj dhe kohë me familjen dhe miqtë”.
Por në fakt nuk ka qenë vetëm kjo! Kendall ka pritur që familja e saj të japë “miratimin” përfundimtar për basketbollistin, para se ajo të bënte gjërat zyrtare me të.
Për modelen është tepër i rëndësishëm opinioni i familjes, ndaj ka dashur me patjetër që Booker t’i hyjë në zemër edhe personave të dashur të saj.
Ndaj ajo ka pritur kaq gjatë për të ndarë foton e shumëpritur me yllin e basketbollit, duke u kthyer menjëherë në çiftin më të komentuar të momentit.
Por prisni se ka akoma! Nuk është çudi që të marrim vesh shumë shpejt ndonjë lajm shtatzënie, pasi dëshira e vetme e modeles është të bëhet nënë. Duke qenë se të gjitha motrat e saj janë tashmë nëna, po ashtu edhe shumica e mikeshave, Kendall ka shprehur dëshirën të bëhet mami.
Këtë ajo e thotë edhe në sezonin e fundit të “Keeping Up With the Kardashians”.
Teksa sheh motrat me fëmijët, Kendall shpreh dëshirën për të pasur një bebush sa më parë.


Italia vendi i parë në BE, do të prodhojë vaksinën Sputnik V të Rusisë
Italia do të prodhojë vaksinën ruse Sputnik V, duke shënuar kështu marrëveshjen e parë mes nje vendi europian dhe Rusisë.
Marrëveshja është nënshkruar nga fondi sovran i shtetit rus që mban licensen për vaksinën dhe nga kompania farmaceutike italo-zvicerane Adienne Pharma & Biotech, e cila do të prodhojë Sputnik V në dy fabrika, në Lombardi dhe në Milano.
Kompani italo- zvicerane do të nisë punën në korrik ndërsa pritet që deri në fund të këtij viti të shpërndahen rreth 10 milion doza. Bashkëpunimi u konkretizua pas aprovimit nga rregullatorët e brendshëm italian të barnave si dhe pas thirrjes së kryeministrit Mario Draghi për të përshpejtuar fushatën e vaksinimin.
Tjetër tragjedi në Mesdhe, mbyten 39 emigrantë 9 Mars, 15:59 Rregulla të reja në futboll , karton i verdhë për lojtarët që simulojnë dëmtimet 9 Mars, 15:54 Vrau të dashurën pasi i vendosi kokainë në vendin intim, mjeku akuzohet edhe për tre sulme seksuale të tjera 9 Mars, 15:44 
Pak ditë më parë Sllovakia u bë shteti i dytë anëtar i bashkimit Evropian pas Hungarisë që mori dërgesat e vaksinës ruse pavarësisht se ajo ende nuk e ka marrë miratimin nga agjencia evropiane e barnave për përdorim.
Rezultatet e vaksinës Sputnik tërhoqën vëmendje të madhe ndërkombëtare pasi efektiviteti i saj arriti në 91.6 %.


Tjetër tragjedi në Mesdhe, mbyten 39 emigrantë
Të paktën 39 emigrantë janë mbytur pasi dy anije u fundosën teksa tentuan të kalonin Mesdheun për në ishullin italian të Lampedusa, njoftoi Ministria e Mbrojtjes së Tunizisë.
Garda Bregdetare ka shpëtuar 165 të tjerë dhe kërkimi për të mbijetuar të tjerë vazhdon në brigjet e Sfax, tha zëdhënësi i ministrisë Mohamed Zekri. Të gjithë emigrantët e mbytur ishin nga Afrika nën-Sahariane, shtoi ai.
Vrau të dashurën pasi i vendosi kokainë në vendin intim, mjeku akuzohet edhe për tre sulme seksuale të tjera 9 Mars, 15:44 Lëviznin pa maska mbrojtëse, gjobiten 737 persona në 24 orët e fundit 9 Mars, 15:44 Mesila Doda i përgjigjet Ramës: Ke një datë limiti, 25 prillin 9 Mars, 15:40 
Vija bregdetare pranë qytetit port tunizian të Sfax është bërë një pikë kryesore largimi për njerëzit që ikin nga konflikti dhe varfëria në Afrikë dhe Lindjen e Mesme dhe në kërkim të një të ardhme më të mirë në Evropë.
Në vitin 2019, rreth 90 emigrantë afrikanë u mbytën kur një anije që i transportonte u përmbys në brigjet tuniziane pasi u largua nga Libia fqinje për në Evropë, në një nga katastrofat më të këqija të këtij lloji që do të menaxhohej nga autoritetet tuniziane. 


Rregulla të reja në futboll , karton i verdhë për lojtarët që simulojnë dëmtimet
Kartonë të verdhë për lojtarët që klithin në fushë, për të mashtruar arbitrat dhe penalizuar kundërshtarin. Në shënjestër ishte veprimi i sulmuesit të Arsenalit, Alexandre Lacazette, në ndeshjen ndaj Burnley.
Pas simulimit, ai u bë objekt talljesh nga legjenda të kalibrit si Gary Lineker, Ian Wright dhe Dion Dublin, që praktikuan klithmën në studio televizive. Në futbollin që luhet gjatë pandemisë, me stadiume të mbyllura ose me kapacitet të kufizuar tifozësh, gjatë ndeshjeve dëgjohet gjithçka ndodh në fushë. Ato që të vrasin veshin janë klithmat e lojtarëve gjatë dueleve, ku në shumë raste simulohen ndërhyrje më të ashpra nga sa janë në realitet.
Për t’i dhënë fund sjelljes së profesionistëve, që synojnë të mashtrojnë arbitrat nëpërmjet sjelljeve të ekzagjeruar, Bordi i Shoqatës Ndërkombëtare të Futbollit (IFAB), që përcakton edhe rregullat e lojës, ka marrë një masë të re. Nëse gjyqtari vlerëson se klithma e futbollistit është e rreme, atëherë ai mund ta ndëshkojë me karton të verdhë. Arbitrat në Angli do të kenë më tepër pushtet dhe rregulli i ri që do të hyjë në fuqi, synon t’i japë fund sjelljes së turpshme në fushë.


Kërkesa e PR për tubimet elektorale, Kushtetuesja: Organi kompetent të rishikojë kohëzgjatjen e kufizimeve brenda një jave
Gjykata Kushtetuese ka pranuar pjesërisht kërkesën e PR për të lejuar tubimet elektorale për zgjedhjet e 25 prillit.
Sipas dokumentit, Gjykata Kushtetuese detyron Komitetin Teknik të Ekspertëve që të rishohë kohëzgjatjen e e kufizimeve brenda një jave nga shpallja e vendimit.
Komitetit Teknik ka vendosur muajin e kaluar vijimin e kohëzgjatjes së kufizimeve, që parashikon ndalimin e tubimeve elektorale, por tashmë që fushata ka filluar për zgjedhjet e 25 prillit PR ka lejuar me anë të një kërkese lejimin e tyre.
Pritet të shihet çfarë do të vendosë Komiteti Teknik.


Vrau të dashurën pasi i vendosi kokainë në vendin intim, mjeku akuzohet edhe për tre sulme seksuale të tjera
Një kirurg i cili kishte vendosur kokainë në organin e tij gjenital para se të bënte seks me të dashurën e tij, tani është urdhëruar të paguajë për shpenzimet e varrimit të saj pasi vdiq nga një mbidozë.
Mjeku Andreas David Niederbichler u burgos për nëntë vite për përdhunim të rëndë dhe dëmtime të mëdha në trupin e të dashurës që vdiq nga droga.
Burri dhe djali i 38-vjeçares kanë hapur një çështje kundër mjekut tre vite pas vdekjes së saj. Një gjykatë në Magdeburg, Gjermani, ka vendosur që ai duhet të paguajë për funeralin e saj, si dhe një shumë parash familjes së saj si kompensim financiar.
Dr Niederbichler, i quajtur “German Christian Gray” për shkak të fantazive të tij të çuditshme seksuale, i është thënë se ai duhet t’i paguajë 24,457 £ familjes, 7,337 £ do të paguajë gjithashtu për varrimin.
Ish-mjeku kryesor në Klinikën Halberstadt në Saksoninë-Anhalt ka droguar gjatë një sulmi seksual tre gra të tjera midis Shtatorit të vitit 2015 dhe Shkurtit të vitit 2018.


Lëviznin pa maska mbrojtëse, gjobiten 737 persona në 24 orët e fundit
Policia e Shtetit
Nuk zbatuan masat anticovid, ndëshkohen me masë administrative 737 shtetas.
Strukturat e Policisë, krahas përmbushjes së detyrave funksionale për parandalimin, evidentimin dhe goditjen e paligjshmërisë, vijojnë kontrollet në të gjithë vendin, për të monitoruar zbatimin e masave për parandalimin e përhapjes së COVID-19. Gjatë 24 orëve të fundit, Patrullat e Përgjithshme kanë evidentuar dhe ndëshkuar me masë administrative 3.000 lekë, 634 shtetas që janë konstatuar pa maskat mbrojtëse. Shërbimet e Policisë Rrugore kanë ndëshkuar me të njëjtën masë administrative, 98 shtetas që udhëtonin në mjete private me persona me të cilët nuk kishin lidhje familjare apo në mjetet e transportit publik, pa vendosur maskat mbrojtëse.
Gjatë kontrolleve në subjekte të ndryshme, shërbimet e Policisë kanë konstatuar 1 lokal që ushtronte aktivitetin në kundërshtim me protokollet e sigurisë. Për administratorin e këtij subjekti është vendosur masa administrative 1.000.000 lekë.
Gjithashtu janë ndëshkuar me masë administrative 10.000 lekë, 4 shtetas që janë konstatuar duke lëvizur në këmbë pas orës 20:00.
Në zbatim të masave anticovid, Policia e Shtetit apelon për të gjithë qytetarët dhe drejtuesit e mjeteve që të respektojnë orën policore, të vendosin maskën dhe të ruajnë distancimin social, ndërsa subjektet tregtare, lokalet dhe restorantet të respektojnë protokollet e sigurisë dhe orarin e mbylljes, me qëllim parandalimin e përhapjes së COVID-19.


Mesila Doda i përgjigjet Ramës: Ke një datë limiti, 25 prillin
Ish-deputetja e PDIU, Mesila Doda i është përgjigjur Edi Ramës i cili e konsideroi atë ‘’Desdemonë’’ dhe jo alternativë.
Doda thotë se Rama është e keqe më e madhe se tërmeti dhe pandemia, por e siguron se më 25 prill do të jetë humbës.
Ajo shpreson që pas 25 prillit, Rama nuk do sjellë raportin mjekësor që është i papërgjegjshëm për veprimet sepse vuan nga patologji të rënda të trurit.
STATUSI NGA MESILA DODA
Llaxorja e lagjes hapi gojen… tani e paska zene edhe me grate… ne fakt per ty sdo harxhoja kohe te shkruaja as dy rreshta… nje langaraq burre si ty qe pergojon te madh e te vogel njerzit duhen vetem ta percmojne, por kryeministri i vendit tim qe sillet si me i fundit llafazan tavolinash meriton vetem dy fjale. Je i mjere o i zi… je i mjere se ke vetem nje mendim fiks ne koken tende… pushtetin. Dhe cilido qe eshte mes teje dhe pushtetit meriton te fyhet e pergojohet… je mjeran burre qe vendin e ke ne rrethin me te fundit te turpit te historise… kam nje lajm per ty. Une nuk marr persiper te lidh ty me zinxhire… eshte nje pune qe duhet ta beje Ofelia qe ke ne shtepi,… po marr persiper te kryej cdo akt ligjor qe ty te dergoje prapa hekurave per demin e madh qe i ke bere ketij vendi. Ti je nje e keqe me e madhe se termeti, me e madhe se pandemia, sepse je nje e keqe me vetdije por ke nje date limit sot… 25 prillin. Pas kesaj ti jo vetem do jesh humbes por do jesh pergjegjes per demet katastrofike qe ke sjelle ne kete vend. shpresoj fort qe ate dite nuk do na sjellesh raportin mjeksor qe je i papergjegjshem per veprimet e tua sepse vuan nga patologji te renda te trurit


Goditën me qytën e armës një person në ish-Bllok, dy të shoqëruar
Tiranë
Zbardhet dhe dokumentohet ngjarja e ndodhur më datë 06.03.2021, në zonën e ish-Bllokut.
Procedohen në gjendje të lirë 2 shtetas, për veprat penale "Plagosja e lehtë me dashje" dhe "Kanosja".
Shërbimet e Policisë, pas marrjes të njoftimit se në rrugën “Ismail Qemali”, në zonën e ish-Bllokut, një shtetas ishte goditur me qytën e një armë zjarri të dyshuar pistoletë, kanë shkuar menjëherë në vendngjarje.
Pas një pune të mirorganizuar është bërë i mundur identifikimi dhe shoqërimi i autorëve të ngjarjes, shtetasve:
E. K., 33 vjeç dhe V. K., 37 vjeç, banues në Rrëshen.
Këta dy shtetas, më datë 06.03.2021, pas një konflikti të çastit për motive të dobëta, kanë goditur me qytën e një arme në dukje lodër, shtetasin E. XH.
Në përfundim të veprimeve, specialistët për Hetimin e Krimit në Komisariatin e Policisë Nr. 2 proceduan penalisht në gjendje të lirë shtetasit E. K. dhe V. K për veprat penale "Plagosja e lehtë me dashje" dhe "Kanosja" dhe materialet i kaluan Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Tiranë, për veprime të mëtejshme.


Rritet numri i viktimave nga COVID-19 në Kosovë, 444 raste dhe 13 persona humbën jetën në 24 orët e fundit
KOSOVË- Gjatë 24 orët e fundit në Kosovë kanë rezultuar pozitiv me koronavirus 444 persona dhe janë raportuar 13 viktima.
Në raport me ditën e djeshme numri i infektimeve ka pësuar një ulje, pasi dje janë raportuat 587 raste pozitive me virusin, ndërsa për sa i përket viktimave, numri është dyfishuar.
Numri i pacientëve të cilët kanë arritur të dalin fitues nga beteja me koronavirusin është 452, gjatë 24 orët e fundit.
Sipas IKSHPK-së rastet pozitive janë nga komunat: Prishtinë 235 raste, Prizren 33 raste, Gjilan 26 raste, Fushë-Kosovë 23 raste, Lipjan 16 raste, Kamenicë 15 raste, Podujevë 14 raste, Deçan 12 raste, Ferizaj 12 raste, Obiliq 12 raste, Suharekë 8 raste, Drenas 7 raste, Viti 7 raste, Gjakovë 6 raste, Klinë 3 raste, Pejë 3 raste, Vushtrri 3 raste, Junik 2 raste, Malishevë 2 raste, Rahovec 2 raste dhe me nga një rast komunat Dragash, Kllokot dhe Shtime.
Rastet e vdekjes janë nga komunat: Gjakovë 3 raste (82, 87, 73 vjeç), Prizren 3 raste (83, 75, 68 vjeç), Ferizaj 2 raste (71, 69 vjeç), Dragash 1 rast (68 vjeç), Klinë 1 rast (74 vjeç), Pejë 1 rast (81 vjeç), Prishtinë 1 rast (78 vjeç) dhe Suharekë 1 rast (43 vjeç).
Numri total i infektimeve ka shkuar 74.079, ndërkohë që ai i viktimave është 1.668 në të gjithë vendin që nga fillimi i pandemisë, duke përfshirë edhe përditësimet e ditës së sotme.
Ministri në detyrë i Shëndetësisë, Armend Zemaj, ka thënë se vaksinat kundër koronavirusit do të arrijnë në Kosovë gjatë këtij muaji. Ai siguroi se procesi i përgatitjes për ardhje të vaksinave ka përfunduar, që nënkupton planin e imunizimit dhe sigurimin e zinxhirit të ftohjes.
Kohët e fundit në Kosovë është ngritur alarmi pasi në vend janë regjistruar 3 rastet e para pozitive me variantin britanik të COVID-19.
Qeveria në detyrë e Kosovës, pas një shqyrtimi të situatës epidemiologjike në vend vendosi që të lehtësohen masat anti-COVID. Një ndër masat e reja të cilat hynë në fuqi ditën e sotme është heqja e orës policore në ‘zonat e kuqe’ në të gjithë vendin


Vetëvritet me armë zjarri 47-vjeçari në Tiranë
Një 47-vjeçar ka vetëvrarë veten me armë zjarri në rrugën ‘’Taulantia’’ në Ali Dem të Tiranës.
Ngjarja ka ndodhur në orën 14:30, dhe grupi hetimor ndodhet në vendngjarje për të sqaruar rrethanat.
Tiranë/Informacion paraprak
Më datë 09.03.2021,  rreth orës 14:30, në rrugën “Taulantia” në  Ali Dem, dyshohet se është vetëvrarë me armë zjarri pistoletë shtetasi I. L., 47 vjeç.
Grupi hetimor ndodhet në vendngjarje dhe po punon për sqarimin e rrethanave të ngjarjes.


Flokë të kapura dhe bluzë të tejdukshme rozë, reperi habit fansat (Foto)
R
eperi Machine Gun Kelly ka habitur të gjithë fansat e tij, pasi paparacët e kanë fotografuar me një model flokësh ndryshe dhe veshur me një bluzë rozë, që i tregon tatuazhet që ka në trup.
Dëshironi të humbisni peshë? Këto gabime po ju pengojnë 9 Mars, 14:58 Ibrahimoviç 40-vjeç pas 7 muajsh, ja plani i kuqezinjëve për të 9 Mars, 14:52 
Kohët e fundit ai po eksperimenton paraqitjet e tij, duke marrë shumë vëmendje. 30-vjeçari, shkruan Daily Mail, është parë në Malibu, duke dalë nga një veturë luksoze, derisa fliste në telefon.
Ai është në një lidhje me aktoren Megan Fox që prej vitit 2020. Lidhja e tyre është folur si serioze nga shoqëria e tyre.


Në Durrës apo në Vlorë? Rama: Do jem deputet aty ku më duan më shumë
Kryeministri Edi Rama i ka dhënë fund dilemave se ku do jetë si deputet.
"Sa i përket Durrësit dhe Vlorës, unë kam bindje që objektivi bazë do realizohet. Dilema e shumë kujt është ku do rrish në Vlorë apo Durrës, unë do rri aty ku do më duan më shumë, tani njerëzit janë në Vlorë të babës në Durrës, do rri ku më duan më shumë, dua që për Durrësin të bëj atë që kam bërë për Vlorën, jo se aty kam një pjesë të rrënjës, por sepse është një nga asetet më të mëdha në vend, ka ardhur koha për ta çuar në një fazë të re", tha Rama.


Dëshironi të humbisni peshë? Këto gabime po ju pengojnë
Humbja e peshës është një  nga qëllimet që të gjithë i vendosim vetes çdo ditë dhe shpesh herë disa gabime na prishin punë.
Ibrahimoviç 40-vjeç pas 7 muajsh, ja plani i kuqezinjëve për të 9 Mars, 14:52 Disa persona tentuan të sulmojnë Atdheun, reagon konkurrenti i “Për’puthen” 9 Mars, 14:46 
Gabimi i parë është nëse stërvitja e vetme që bëni është cardio. Koha që shpenzoni duke vrapuar sigurisht që është kohë e shpenzuar mirë, por nëse nuk përfshini ushtrime force në rutinën tuaj do ta keni më të vështirë t’i eleminoni kilogramët e fundit që doni të hiqni.
Nëse ju konsumoni vetëm ushqime të lëngshme, kjo është një gabim. Smoothie-t janë të mira, por ato kanë tendencën të rrëshkasin në sistemin tretës pa e sforcuar fare atë, që do të thotë se trupi nuk lodhet fare për të djegur kalori.
Mos mendoni se heqja e kalorisë nga ushqimi juaj do ju ndihmojnë. Yndyrnat e zakonshme janë të mbushura me kalori, por ato të shëndetshmet gjenden tek arrat, avokadot, vaji i ullirit, etj dhe janë të dobishme në procesin e dobësimit.
Nëse nuk numëroni kaloritë, po bëni gabim. Numërimi i tyre dhe kontrolli ndaj porcioneve është ende i rëndësishëm sepse ne kemi tendencën të nënvlerësojmë sa hamë dhe të mbivlerësojmë kaloritë e djegura gjatë stërvitjes.


Ibrahimoviç 40-vjeç pas 7 muajsh, ja plani i kuqezinjëve për të
Zlatan Ibrahimoviç për 7 muaj do të mbushë 40-vjeç, moshë që zakonisht futbollistët tërhiqen nga fusha, ndërkohë që suedezi do veprojë ndryshe. Il Corriere della Sera, shkruan se Ibrahimovic është afër zgjatjes së kontratës së tij me Milanin.
  
Kontrata e sulmuesit suedez mbaron në qershor, por ai nuk ka thënë asgjë për largim. “Nëse Paolo Maldini dëshiron, unë jam gati”, tha Ibrahimovic të dielën.
Ndërkohë që Milan, sipas Il Corriere della Sera, nuk dëshiron të ndahet me ish-sulmuesin e Barcelonës dhe Manchester United. Ekziston optimizëm në lidhje me zgjatjen e kontratës së tij edhe për një sezon.
Ibrahimovic mbush 40 vjeç në tetor, por Rossonerët janë të vetëdijshëm se ai luajti një rol vendimtar në zhvillimin e klubit dhe lojtarëve të rinj. Për këtë arsye, ata janë të gatshëm të diskutojnë për një zgjatje të kontratës një vjeçare që do ta shihte suedezin të mbante një pagë prej 7 milionë euro në vit.
Sidoqoftë, drejtorët e Milanit e dinë që Ibrahimovic nuk do të luajë çdo ndeshje dhe po planifikojnë gjithashtu të nënshkruajnë një qendërsulmues të ri për sezonin 2021-22. Andrea Belotti i Torinos është lidhur me një transferim në Milano, por sipas raporteve në Itali, Donyell Malen i PSV është gjithashtu në radarët e Rossonerëve. Mino Raiola do të luajë një rol kryesor në negociata pasi ai është agjent i Ibrahimovicit dhe i Malen. 


“Erdisi do më vrasë”! Dëshmitë tronditëse nga krimi në Fier, çfarë iu thoshte viktima të afërmve
Krimi në familje mbetet një plagë për shoqërinë shqiptare. Edhe më tronditës ky krim bëhet kur fëmija vret prindin. Rasti më i fundit është shënuar në fshatin Luar të Roskovecit, në Fierit. Djali Erdis Rapo, 25 vjeç, qëlloi me shkop në kokë për vdekje babain e tij Dhorin, 52 vjeç. Ngjarja u shënua shumë pranë banesës së tyre.
Më vonë u mësua se si babai, ashtu edhe djali, kishin probleme të shëndetit mendor. Në studion e emisionit “Me zemër të hapur”, sot folën familjarë të afërm të kësaj familje, të cilët hodhën dritë mbi fakte që dëshmojnë se kjo ngjarje mund të ishte parandaluar.
Viktima dhe i biri kanë qenë me kartelë mjekësore nga spitali i Vlorës me probleme të shëndetit mendor dhe prej 4 vitesh ishin pa asnjë kujdestar, pasi bashkëshortja e të ndjerit kishte ndërruar jetë. Edhe më e rëndë situata tani është për djalin e vogël të kësaj familje vetëm 17 vjeç, i cili prej ditës kur ndodhi ngjarja jeton i vetëm pak metra nga ku pa të atin pa jetë.
Peçi Rapi: Dhori ka qenë i sëmurë dhe djali ka qenë i sëmurë. Komunikonin ashpër me njëri tjetrin. Erdisi më kishte thënë që nuk e duronte më të atin. Shkoi vetë në spitalin e Vlorës, por aty se mbajtën, sepse i thanë që duhet të kesh rekomandim. Po të kishte kurim të rregullt nuk do ishte kështu ngjarja. Mori disa vite kemp, por më pas ia hoqën. Kemi problem me djalin tani 17 vjeç, sepse mbeti vetëm.Evis Ahmeti: Prej sa kohësh vuan Erdisi nga shëndeti mendor?Peçi Rapi: Ka 6 vite. Nuk ka marrë as pension, asgjë. Ndihej shumë i rënduar nga i ati. E dhunonte psikologjikisht.E kunata Marika: Dhori ka dhunuar dhe bashkëshorten psikologjikisht. Nuk i jepte as bukë të hante fëmijëve.Evis Ahmeti: Si ndodhi ngjarja?E kunata Marika: Nuk isha aty isha më larg. Pashë lëvizje. Pashë Erdisin me një shkop, vazhdonte t’i binte të atit, por unë se pashë. Doja t’i flisja, por iku. Më pashë vëllezërit, njëri hynte brenda, tjetri dilte jashtë. Dëgjova dhe fjalën ambulancë. Unë Dhorin e dija se ishte në bashki. I thashë o Edis cfarë bëre. Më tha vrava babin. I thashë a e vrave shumë? Më tha e vdiqa fare. Kishin 1 javë që ziheshin shumë.Evis Ahmeti: Pse nuk e ndihmuat të merrte rekomandim për ta çuar në spital?E kunata Marika: Dhori shkoi të merrte rekomandim, por doktori ishte me leje. Kërkoi edhe ambulancë ta merrnin djalin se nuk kishte dhe lek të lëvizte. Dhori e paralajmëroi 1 javë më parë. U tha mjekëve që djali është bërë rëndë. Dhori kishte 10 ditë që i thoshte Peçit do të më vrasë Erdisi. Do më vrasë në qetësi thoshte. Para 1 muaji mora ambulancën në telefon dhe mori Dhorin e mbajti 2 javë në spital. Më vonë morën dhe Erdisin i bënë një gjilpërë dhe e lanë të lirë.


Disa persona tentuan të sulmojnë Atdheun, reagon konkurrenti i “Për’puthen”
Atdhe Xharavina është sulmuar nga disa djem që i kanë bërë pritë. Ngjarja mendohet se ka ndodhur mbrëmjen e djeshme, ndërsa nuk mësohet se cila është arsyeja. Mësohet se sulmi mbetet në tentativë, pasi agresorët nuk kanë mundur ta prekin konkurrentin. 
Valbona Selimllari thyen kodin, si rrallë herë tregon një moment familjar në rrjetet sociale 9 Mars, 14:37 Ministrja dorëhiqet pasi u akuzua për vjedhje votash, reagon AAK-ja: Haradinaj grua e ndershme 9 Mars, 14:29 
Dyshimet e para lidhen me Sarën dhe kërcënimin që ai mori disa ditë më parë, që të mos i afrohej Sarës. Por, nuk duhet të harrojmë edhe debatin që Atdheu kishte me Antonelën.
Lidhur me këtë situatë, Atdheu ka bërë share faqen që ka publikuar lajmin dhe shkruan: Gjithmonë të drejtin se humb zoti kurrë.


Sandër Lleshaj jashtë listave/ Rama: Ishte i mirë, por s’pati kohë të bënte më shumë se sa detyrën!
Kryeministri Edi Rama deklaroi se pavarësisht faktit që Sandër Lleshaj ka qene një ministër i mirë i Brendshëm, nuk ishte pjesë e listave të PS-së.
Sipas Ramës, Lleshaj nuk pati kohë që të bënte më shumë se sa detyrën e tij.
“E vërtetë që Bushati ka qenë një ministër i mirë, apo dhe Sandër Lleshi që ka qenë edhe më i mirë në pjesën e tij. Por nuk është në listën e deputetëve. Pse?! S’do të thotë gjë që dikush që ka qenë ministër i mirë, ai nuk është në listën e deputetëve, pasi nuk ka pasur as kohën dhe as mundësinë që të bëjë më shumë se sa detyrën e vetë si ministër. Si ministër ai nuk erdhi nga PS. E ka thënë ai vetë dhe kjo është e vërteta. Ka ardhur si qytetar që ka besuar tek vizioni dhe programi dhe qëllimet e mia. Si një njeri që punoi me mua dhe erdhi aty me kërkesën tim.”, tha Rama.
 


Rama zbulon bisedën me Bushatin: Erdhi dhe më kërkoi…
I pyetur nga gazetarët sa të vërteta janë fjalët që Ditmir Bushati nuk është pjesë e listës së PS për shkak të debateve me kryesocialistin, Edi Rama e mohoi diçka të tillë.
Ai pranoi se Bushati ka pikëpamje të ndryshme nga ai për disa çështje, por nga ana tjetër, zbuloi se ai ka shkuar t’i kërkojë mbështetje për një pozicion të ri. Edi Rama mohoi që të ketë armiqësi me ish-ministrin e Jashtëm.
“Për Ditmir Bushatin e thoni ju që të ka kritikuar. Çfarë lidhje ka kjo? Dikush thotë se keni patur konflikt për kufijtë e Kosovës. Unë ju them diçka që i rrëzon të gjitha këto. Kur t’i drejton PS nuk mund të jesh njeriu që e ke mendjen se çfarë tha ky atje apo çfarë dëgjova se kishte thënë atje. Ka trajner që zihet me një lojtar që i duhet në fushë dhe nuk e fut? Dua t’ju them diçka që nuk e dini ju: Ditmir Bushati ka ardhur tek unë dhe më ka thënë dua të bëhem Sekretar i OSBE, dua mbështetjen tënde. Unë i kam thënë “Po, do të kesh mbështetjen time”. Ditmir Bushati ishte një nga kandidatët, i kemi dhënë të gjithë mbështetjen. Ditmir Bushati ka qenë një ministër i mirë, Sandër Lleshaj ka qenë një ministër edhe më i mirë se Bushati në pjesën e tij, por nuk është në listë. Nuk do të thotë gjë që dikush ka qenë një ministër i mirë dhe duhet të jetë në listë patjetër. Sandër Lleshaj nuk është në listë se nuk ka patur as kohën dhe as mundësinë për të bërë detyrën e tij si ministër. Lleshaj si ministër nuk erdhi si njeri nga PS, por si qytetar. Ditmir Bushati ka qenë ministër sepse e ka bërë PS ministër. Bushati është një nga investimet e mia politike, e ndjej njeriun tim. Nuk kam armiqësi. Por shpresoj që ta kapë trenin prap. Partia të vë, por nuk të mban, mban veten. Në tren të hypën partia, të ndihmoj edhe unë, por nëse rri apo zbret e vendos vetë.”


Valbona Selimllari thyen kodin, si rrallë herë tregon një moment familjar në rrjetet sociale
Valbona Selimllari, misi i parë shqiptar ka habitur të gjithë me postimin e saj të fundit në Instagram. Selimllari ka pulikuar një video të vajzës së saj, teksa e uron misin për festën e 8- Marsit.
“Nuk punoi tokën”, Rama flet për përjashtimin e Ditmir Bushatit nga listat e PS 9 Mars, 14:32 Ministrja dorëhiqet pasi u akuzua për vjedhje votash, reagon AAK-ja: Haradinaj grua e ndershme 9 Mars, 14:29 
Në fakt në video çdo gjë është normale, por, misi asnjëherë nuk ka nxjerrë foto apo momente me vajzën e saj, duke e mbajtur private jetën e saj familjare.
 “Çdo mbretëreshë ka madhështinë e saj, por madhështia e nënës është mbi të gjitha mbretëreshat e botës. Gëzuar 8 Marsin jeta ime!”, dëgjohet teksa thotë vajza e saj. Për herë të parë vajzën e Valbonës e kemi parë në emisionin “Në kurtin e Piter Panit”, ku u shfaq si një vajzë e urtë, e qetë dhe shumë e ndrojtur.
 


“Nuk punoi tokën”, Rama flet për përjashtimin e Ditmir Bushatit nga listat e PS
Kryeministri Edi Rama ka folur për përjashtimin e Ditmir Bushatit nga listat e PS.
Rama tha se pretendimet e medias se Bushati u përjashtua nga kritikat ndaj kryetarit të PS, nuk qëndrojnë.
“Nuk është e vërtetë ajo që thoni se Ditmir Busshati nuk është në lista se më ka kritikuar mua. Ditmir Bushati ka qenë një ministër i mirë, Sandër Lleshaj ka qenë më i mirë dhe nuk është në lista”, tha Rama.
Ai theksoi se Ditmir Bushati nuk është në lista pasi që kur iku nga drejtues politik në Shkodër, “nuk punoi tokën”.
Rama theksoi se mandate nga socialistët mund të ketë vetëm ai që kontakton me qytetarët, që qan hallet me ta.
Sipas Ramës, në listë janë ata që i kanë shtrënguar dorën qytetarëve dhe që kanë qenë me ta sa më shumë.
“Nëse do ta kishte punuar tokën Ditmir Bushati, ndoshta nuk do ti kishte thënë për mua ato që ka shprehur. Por kjo nuk ka të bëjë, pasi unë e kam mbështetur në detyrën që ka pasur në OSBE dhe nuk kam asgjë me të”, tha Rama.
Ai tregoi se asnjë trajner nuk është i interesuar të konfliktohet me anëtarët e skuadrës së tij.


Ministrja dorëhiqet pasi u akuzua për vjedhje votash, reagon AAK-ja: Haradinaj grua e ndershme
Reagon për herë të parë  partia e Aleancës për Ardhmërinë e Kosovës, pas vendimit të Meliza Haradinaj Stublla për të hequr dorë nga drejtimi i ministrisë së Jashtme së Kosovës, pasi akuzohej se ka blerë vota.
Treni përplas autobuzin në Suedi, në rrezik 550 pasagjerë 9 Mars, 14:22 Largimet nga PS, Rama: Listat e kandidatëve për deputetë nuk janë stenda me vazo antike 9 Mars, 14:21 
Nënkryetari i Aleancës për Ardhmërinë e Kosovës, Daut Haradinaj është shprehur se ministrja është një grua e fortë dhe e ndershme. “Unë personalisht e çmoj dhe e konsideroj të ngutshëm këtë veprim, por prapë se prapë unë e kam mike atë dhe familjen e saj”, tha ai.
Nënkryetari i AAK-së tha gjithashtu se zhurma rreth numërimit të votave në kuadër të zgjedhjeve të 14 shkurtit duhet të sqarohet dhe se kushdo që gjendet se është përgjegjës të marrë atë që e meriton.
Javën e kaluar në media janë publikuar disa video-incizime në bazë të së cilave dyshohet se bashkëshorti i ish-ministres , Dardan Stublla ka manipuluar në sigurimin e votave për kandidaten e Aleancës për Ardhmërinë e Kosovës, Meliza Haradinaj-Stublla.
Pas publikimit të kësaj video pati reagime të shumta edhe nga bashkëpartiakë të saj si dhe nga kandidatë të tjerë të subjekteve politike, të cilët kërkuan rinumërim të votave nga zgjedhjet nacionale të zhvilluara më 14 shkurt.


E pyeti për Xhafajn e Bushatin, Rama paralajmëron të nxjerrë jashtë gazetaren
Kryeministri Edi Rama është përplasur me gazetaren e politikës, Ambrozia Meta, gjatë konferencës për media, për listat e PS.
Rama u pyet nga gazetarja për largimin apo kandidimin në “vijën e zjarrit” të disa emrave të njohur të Partisë Socialiste, si Fatmir Xhafaj, Ditmir Bushati, etj. Kryeministri refuzoi të përgjigjet, por këmbëngulja e gazetares e revoltoi, duke bërë që ai ta paralajmëroi me largim nga konferenca.
Në përgjigjen e tij, Rama iu kthye gazetares, duke i thënë se është praktikë ndërkombëtare ndalimi i hyrjes në konferencë të gazetarëve që nuk respektojnë rregullat.
“Një gjë nuk e negociojmë dot bashkë, që gazetarët pyesin dhe nuk janë këtu për të debatuar mbi përgjigjen. Dakord! Kjo është e panegociueshme. Nuk e negociojmë dot bashkë këtë.
 
Po të them diçka publikisht, është praktikë ndërkombëtare, që nga Shtëpia e Bardhë e në të gjitha selitë ku bëhen konferenca shtypi, ndalimi i hyrjes në konferencë i gazetarëve që nuk respektojnë rregullat. Nuk hyn te praktika ime që ta bëj për ty, por të lutem mos shkel rregullat”, tha Rama.


Treni përplas autobuzin në Suedi, në rrezik 550 pasagjerë
Një ngjarje e rëndë ka ndodhur në Suedi, ku një tren ka dalë nga binarët duke përplasur një autobuz. Ngjarja ka ndodhur në qytetin e Gotembergut, por fatmirësisht nuk ka asnjë viktimë.
"E larguan nga klubet e natës" Rama 'thumbon' kandidatin e PD-së: Agron Gjekmarkaj, e vetmja prurje e re e PD-së 9 Mars, 14:10 Të parët në Europë, as pandemia nuk i ndaloi shqiptarët të aplikojnë për azil 9 Mars, 14:04 
Mediat e huaja shkruajnë se të paktën 3 persona kanë marrë lëndime të lehta, ndërsa 550 pasagjerët në tren kanë shpëtuar pa asnjë lëndim.Autoritetet ndodhen në vendin e ngjarjes për të zbuluar se kush është shkaku i aksidentit.


Largimet nga PS, Rama: Listat e kandidatëve për deputetë nuk janë stenda me vazo antike
Kryeministri Edi Rama ka folur edhe për largimet e disa figurave të Partisë Socialiste, ku tha se listat e kandidatëve për deputet nuk janë stenda për të vendosur vazo antike.
‘Ne kemi betejën me vetveten për tu bërë sa më të mirë në çdo hap dhe sa më të denjë për njerëzit. Ne kemi betejën për të fituar mendjen dhe zemrat e njerëzve. Ne nuk mundet dot të jemi njerëz që drejtojnë këtë forcë politike, bazuar në idenë që kemi për njëri-tjetrin brenda mureve. Ka shumë të tjerë që nuk janë brenda këtyre mureve dhe qëllimi ynë është të rrafshojmë muret ndarës. U bë këngë Rilindja apo PS, PS apo Rilindja. Është absurde se njerëz që e shohin një parti politike nga jashtë e të kërkojnë që të mos rilindë duke u hapur. Nuk janë dy gjëra të ndryshme është PS që ka detyrimin të vetëndryshojë, dhe faktikisht ky është një proces që ka ardhur duke u konsoliduar. Nuk kam asnjë diskutim, për disa nga miqtë shokët kolegët që kanë dhënë kontribut ndër vite, por nuk janë më. Ato e kanë vendin të palëvizshëm në sytë e mi. Sa jep ky për mua sot dhe jo ça ka bërë ky dje.
Partitë politike janë për të votuar në lartësitë e sotme. Nëse unë nuk arrij të bëjë këtë për çfarë i duhem unë PS-së apo vendit. Vendi duhet ta dojë PS pa kushte. Skuadrat ndërtohen me lojtarët që janë më në formë dhe që janë në gjendje në atë moment të përballojnë kundërshtarin dhe të fitojnë ndeshjen. Nuk ka këtu histori të tjera. Nuk janë stenda listat e deputetëve për të vendosur vazot e antikitetit. PD ka ndërtuar një stendë me vazo antike. Kuptohet me fosile në këtë rast. Agron Duka se ka nxjerrë një ditë partinë nga garazhi. I duhet patjetër Agron Dukës të jetë deputet, se do të bëhet ministër Bujqësie prap, meqë ka më shumë pula seç ka çdo shqiptar tjetër, dhe ky si gjeli agrares do të futet tek PD se ska kotec tjetër që ta mbajë.’- tha Rama.


Policja bën dy punë, me foshnje në krahë kontrollon trafikun, qytetarët e "kryqëzojnë"
Një rast i rrallë dhe frymëzues është parë në Indi, ku një police femër teksa mban foshnjën e  saj në krah, kontrollon trafikun. Policja është filmuar dhe është bërë virale online, duke ndarë njerëzit në dy grupe.
"E larguan nga klubet e natës" Rama 'thumbon' kandidatin e PD-së: Agron Gjekmarkaj, e vetmja prurje e re e PD-së 9 Mars, 14:10 Të parët në Europë, as pandemia nuk i ndaloi shqiptarët të aplikojnë për azil 9 Mars, 14:04 
Disa përdorues e kanë cilësuar policen si të papërgjegjshme, për vetë mënyrën se si po e mban fëmijën, ndërsa të tjerë e kanë vlerësuar dëshirën e saj për të punuar dhe rritur fëmijën.
“Pse ajo po e mban foshnjën në një rrugë të ngarkuar mes kohës së ndotjes së lartë të ajrit dhe një pandemie? Personalisht, unë nuk mendoj se kjo ka nevojë për inkurajim më tepër për introspektivë”, tha një përdorues.
Një tjetër shtoi, “Le të mos e inkurajojmë këtë”.


"E larguan nga klubet e natës" Rama 'thumbon' kandidatin e PD-së: Agron Gjekmarkaj, e vetmja prurje e re e PD-së
"Në PD nuk ka asnjë prurje të re, përveç Agron Gjekmarkajt. Natyrisht është kontribut i PD-së që largon nga klubet e natës mediatike një personazh turbullues për familjet por nuk besoj se është akt serioz për demokratët e Lezhës", tha Rama ndërkohë që përmendi edhe një deklaratë të një demokrateje nga Kurbini.
"Më bëri përshtypje deklarata e një zonje nga Kurbini, deklaratë interesante, kur thoshte që 'meqenëse ne nuk kemi një grua në lista do të votojmë kandidaten e PS-së'. Gratë në PD janë thjesht aty për të plotësuar kuotat ligjore", tha ai.


Të parët në Europë, as pandemia nuk i ndaloi shqiptarët të aplikojnë për azil
Zyra Europiane për Azilin kanë publikuar raportin e fundit lidhur me azilantët, duke bërë të ditur se vetëm në vitin 2020 kishte gjithsej rreth 6600 aplikime dhe ri aplikime për azil nga shtetasit shqiptarë në një nga shtetet anëtare të BE, një rënie prej pothuajse 66 % në raport me vitet e mëparshme.
“Askush nuk e vuri re që kemi hapur listat”, Rama: Ja oferta që i kemi bërë komunitetit çam 9 Mars, 13:57 Nuk u fut në listat e PD, nënkryetari i FRPD-së Lisandër Hoxha jep dorëheqjen 9 Mars, 13:55 
Raporti thekson se shqiptarët kryesojnë listën e qytetarëve evropiane të cilët kanë aplikuar për azil në një nga shtetet evropiane. Në raportin e vitit 2020 theksohet se gati 20% e të gjitha kërkesave për azil u paraqitën nga shtetas të Ballkanit Perëndimor. Trendi mbeti i qëndrueshëm për Shqipërinë dhe Serbinë, ndërsa ulen numrat për të katërtin vit radhazi u raportua për aplikantët nga Mali i Zi, Bosnja dhe Hercegovina dhe Maqedonia e Veriut.
Ndërkohë që theksohet se mundësitë që kërkesat për azil të shqiptarëve të pranohen janë  me të vërtetë të ulëta me 5-7 kërkesa të pranuara në 100 aplikime. Në prill dhe në maj kishte përkatësisht vetëm 146 dhe 90 aplikime, ndërsa në muajt në vijim numri i tyre u rrit, për të kapur nivelin më të lartë në shtator dhe tetor me mbi 600, në dhjetor ishte pothuajse në 400.
Pavarësisht rënies, Shqipëria ka vijuar të mbajë rekord në Ballkan, për numrin e kërkesave për azil. Serbia kishte rreth 2600, Maqedonia e veriut 1230, Mali i Zi 207, Kosova rreth 2,100, ndërsa Bosnja rreth 1300. Ndërsa në raport me popullsinë Shqipëria ka vijuar që të renditet e dyta në botë, pas Sirisë, qytetarët e të cilës ikin nga lufta.
Sipas EASO, në vitin 2020, u paraqitën në BE +, 461 300 kërkesa për azil me një rënie prej 31% nga viti 2019. Kjo mund t’i atribuohet pandemisë COVID-19 dhe kufizimeve që synonin kufizimin e përhapjes së sëmundjes. Vendet kryesore të origjinës mbetën të pandryshuara nga 2019, megjithëse aplikimet u ulën për pothuajse të gjitha shtetësitë. Sirianët, afganët , venezuelianët, kolumbianët.
 


Një polake kryearbitre e zgjedhjeve të 25 Prillit
OSBE-ODHIR e ka përzgjedhur se kush do ta udhëheqë misionin e monitorimit të zgjedhjeve të 25 Prillit.
Ambasadorja Urzula Jozefa Gacek do të jetë ajo e cila do të udhëheqë misionin e ODIHR.
Gjatë kësaj jave pritet të vijë në vendin tonë misioni i parë paraprak i monitorimit nga ODIHR.
Më 25 Prill Pritet që OSBE-ODIHR të ketë në terren 240 vëzhgues.


“Askush nuk e vuri re që kemi hapur listat”, Rama: Ja oferta që i kemi bërë komunitetit çam
Kryeministri Edi Rama, në një komunikim me gazetarët, foli mbi listat e kandidatëve për deputetë të Partisë Socialiste.
Ai tha se në çdo qark, ka një përfaqësi të madhe të grave dhe emrave të rinj, që nuk kanë dhënë kontribute në politikë, por në komunitet. Rama theksoi ndër të tjera, se ka një ofertë për komunitetin çam, duke shtuar se do të ndihen të përfaqësuar në të gjithë qarqet e vendit.
 
“Partia Socialiste bën një dallim të qartë nga forcat e tjera dhe fillon të thellojë një proces që është një proces historik në shoqërinë tonë, një proces fiziologjik në partinë socialiste, të ngushtimit të vazhdueshëm të hendekut gjinorë. Kemi 10 gra, nga 12 përfaqësues të shoqërisë dhe partisë në vendin e parë në çdo qark dhe 7 prej 12 përfaqësuesve në vendin e parë në PS janë prurje të reja, njerëz që vijnë me kontribute në komunitet, me kontribute shoqërore dhe natyrisht që ndajnë me ne vizionin dhe bindjet mbi shoqërinë. Partia Socialiste ka një skuadër që harmonizon besoj unë mirë, sepse e mira s’ka fund, eksperiencën me energjinë e re të shoqërisë. Një skuadër që bosht të vetin ka Partinë Socialiste, por muskulaturë të vetën ka shoqërinë. Është bërë debat i madh dhe ju keni dhënë mendimet tuaja, për përmbysjen e traditës së hierarkisë në lista, por më vjen pak çudi që nuk e kam dëgjuar, mbase më ka shpëtuar, sepse nuk kam kanale televizive në shtëpi dhe dëgjoj debatet, por marr informacion nga ata që thuhen. Askush nuk ka pasur parasysh që ne kemi hapur listat, më e bukura është ata që trumbetonin listat e hapura janë mbyllur komplet. Ne kemi ndërtuar një skuadër në çdo qark që merr parasysh që listat janë hapur dhe i jep mundësi forcës tonë të maksimalizojë kontributin e përfaqësuesit në listë, nga i pari në Tiranë deri në 36-in, besoj se numërimi i votave do të japë një pasqyrë ndryshe mes nesh dhe formacioneve të tjera. Në skuadrën tonë të gjitha numrat do të kenë vota. Një pjesë e numrave, sepse është e gjitha e studiuar, nuk është KÇK, do të ketë surpriza nga prurja e votave që do të vijë nga lista në atë zonë që konsiderohet jo fituese. Nuk po them që do të jenë shumë nga ata që do të thyejnë listat, por do të jenë shumë nga ata. I kemi ofruar komitetit çam një alternativë të ndershme përballë ofertës që i bën Partia Demokratike, që është një ofertë marramendëse e fundit. Të gjitha ata që i përkasin atij komuniteti kanë më shumë se një zgjedhje, jo vetëm në listën e Tiranës, por edhe në listat e tjera, ku ka një komunitet më shumë se ai çam”, tha Rama.


Nuk u fut në listat e PD, nënkryetari i FRPD-së Lisandër Hoxha jep dorëheqjen
Ashtu siç kishte paralajmëruar pak ditë më parë, nënkryetari i Forumit Rinor në Partinë Demokratike Lisandër Hoxha ka dhënë dorëheqjen nga ky post, dhe si anëtar i Këshillit Kombëtar të PD.
Me anë të një letre zyrtarë, Hoxha ka njoftuar se në përzgjedhjen e kandidatëve për deputetë, nuk është bërë asnjë transparencë. Sipas tij nuk është dhënë mundësia për të shprehur mendimet e askujt brenda PD-së.
‘Në 4 vitet e fundit FRPD u kthye në strukturë inegzistente. Nuk u zhvilluan konsultime për përfshirjen e të rinjve të FRPD-së në lista. Asnjë transparencë në përzgjedhjen e kandidatëve nga komisioni 'Marku-Ruli'. Nuk na u dha mundësia për të shprehur mendimet tona brenda PD.’- ka thënë Hoxha ndër të tjera.


Tifozët e PSG ofendojnë rëndë Shakirën, e quajnë prostitutë
Tifozët e PSG nuk po e presin mirë ardhjen e skuadrës së Barcelonës në Francë, duke krijuar një situatë aspak miqësore. Ata krijuan një banderolë të madhe ku e quajnë këngëtaren, bashkëshorten e Piques, portierit të Barcelonës, një prositutë.
15 vite në krye të kombëtares Gjermane, largohet Low 9 Mars, 13:42 Zvicra “luftë” me Shqipërinë: Po na marrin xhevahirin tonë 9 Mars, 13:36 
Ata shkruajnë “Shakira në La Jonquera”, duke iu referuar shtëpive publike të famshme pranë qytetit të Girona, që shpesh frekuentohen nga francezët përtej kufirit.
Tifozët e PSG gjithashtu kanë shkruar edhe një banderolë tjetër, ku kanë urrejtje për Barcelonën. “Barcelona nuk është e mirëpritur”, shkruajnë ata.
Ndërkohë kujtojmë se Shakira ofendohet shpesh nga tifozët e Espanyol gjatë ndeshjeve me Barcelonën, duke i kënduar këngë të ndyra për të. Së fundmi fansat dolën në mbrojtje të Shakirës dhe në internet u bë mjaft viral hashtagu.
 


Rama pas dorëzimit të listave: Skuadra jonë shkon përtej PS, Shqipëria e 2030-ës do të jetë…
Kryeministri Edi Rama foli sot në një konferencë për media për dorëzimin e listave të kandidatëve për deputetë, mbrëmjen e kaluar, duke thënë se skuadra e PS shkon përtej partisë së tij.
Që në nisje të fjalës së tij, Rama tha se dje u shpallën ‘formacionet e ndeshjes’, ndërsa zbuloi dhe sloganin e partisë së tij të 25 prillit, që është “Shqipëria, e ardhmja jonë”.
“Dëshiroj të bëj një përmbledhje të ditës së djeshme si një moment, ku është bërë shumë i qartë dallimi mes formacioneve që hyjnë në fushë. Së pari, pas një procesi jo të shkurtër konsultimesh me publikun përmes anketimeve, fokus grupeve dhe kontakteve me kategori të ndryshme, kemi arritur në konkluzionin që “Shqipëria, e ardhmja jonë”, është motoja që karakterizon më mirë se sa disa opsione të tjera që kishim përpjekjen tonë për mbajtjen e kësaj përpjekjeje dhe orientimin e kësaj përpjekjeje.
Shqipëria e 2030 do të jetë zgjedhja e parë e cdo shqiptari dhe jo emigracioni të jetë zgjedhja e shumëkujt që për 1001 arsye legjitime preferon emigracionin dhe jo Shqipërinë. Natyrisht është e bukur dhe e lehtë ta thuash, por shumë e vështirë ta bësh, por besoj se i kemi të gjitha mundësitë, eksperiencën dhe kapacitetet njerëzore që të realizojmë këtë ambicie hap pas hapi dhe që t’iu krijojmë shqiptarëve mundësinë e një jete të denjë, si dhe t’iu japim mundësinë emigrantëve të investojnë këtu, të kthehen dhe të ndërtojnë jetën këtu. Kështu hap pas hapi Shqipëria e kësaj dekade ta kapërcejë këtë fazë të përkufizuar nga emigracioni.
PS e mishëron formacionin e saj më shumë se asnjëherë më parë me karakterin e vet shoqërisë. Ne kemi një skuadër që shkon përtej PS dhe që reflekton fuqinë tonë të vetëndryshimit, e cila është pika e parë e manualit të PS, që lindi nga një fuqi vetëndryshimi në kushte historike dramatike dhe që nën drejtimin e Fatos Nanos e pati pikë referimi vetëndyshimin. Gjatë gjithë periudhës së drejtimit tim jam përpjekur ta gdhend dhe ta bëj më të thellë këtë bindje dhe jam i bindur që kjo është e vetmja mënyrë për një parti për t’i rezistuar kohës, për të qenë konkurrente dhe për të mos u kthyer në një forcë që rrezaton vetëm vetveten dhe jo shoqërinë”, deklaroi kryeministri Rama.


Nuk u rikandidua nga PS në Fier, Xhindi: Unë besoj tek Partia Socialiste!
I biri i ish-deputetit Fatmir Xhindi, Anduel Xhindi, i cili nuk u rikandidua nga PS për qarkun e Fierit, përmes një statusi në “Facebook” shkruan se do të vazhdojë të qëndrojë pranë qytetarëve.
Ai shkruan se pjesëmarrja e tij në politikë nuk ishte një pjet për të arritur qëllimet por rruga e ndershme që babi i tij nisi, një ëndërr e tij e lënë përgjysmë.
“Partia Socialiste nuk është një individ, nuk jam unë, është më shumë se kaq, është ndjenjë, ideal dhe shpresë që e ardhmja e kërkuar nga brezat të mos jetë vetëm një enderr, por realitet i prekshëm. Partia Socialiste është vizion dhe mundësi, ku të gjithë mund të japim kontributin tonë kudo, në parlament, në terren, ne çdo skaj, brenda e jashtë vendit”, shkruan më tej Xhindi.
I pari në listën e Fierit është senatori socialist Erion Brace, i katërti ish kryeministri Bashkim Fino dhe i dhjeti Gramoz Ruci.
Statusi i plotë:
Të dashur qytetarë,
Së pari, ndjej të nevojshme të falenderoj gjithësecilin prej jush që nga Ngjeqari, Vloshi, Mbersi, Kurjani, Kumani, Luari,Vidhishta, Roskoveci, Jagodina, Suku1, Suku2, Arapaj, Strumi e Velmishi, FALEMINDERIT me përulje për çdo votë tuajën, për besimin, për kohët e bukura e të veshtira të kaluara sëbashku.
FALEMINDERIT çdo të majti e të djathti, çdo burri e gruaje, çdo nëne e gjyshi, çdo të riu e të reje, që besoi te unë për të qenë zëri i halleve tuaja.
U rrita me ju e kemi jetuar sëbashku hallet, gëzimet e hidhërimet e njëri-tjetrit, duke qenë gjithnjë të pranishëm në çdo moment e rrethanë. Kam pasur fatin të jem dhe do mbetem gjithnjë mbështetësi juaj më i madh. Dera e hapur nga Fatmir Xhindi, ashtu sikurse nuk eshte mbyllur kurrë, do të vazhdoj të qendrojë përherë e hapur për gjithçka ju mendoni se mund t’ju jem pranë. Pjesmarrja ime në politikë erdhi në një moment jo fort të përshtatshëm dhe të dëshirueshëm, nisur prej rrethanave, por kjo në asnjë moment nuk zbehu dëshirën dhe gadishmërinë time për të qenë aty me ju dhe për ju.
Politika për mua nuk ishte mjet pë të arritur qëllimet, ishte dhe është rruga e ndershme që babai im nisi. Ishte dhe është ëndrra e tij e lënë përgjysëm dhe dëshira e vullneti i mirë imi dhe i familjes sime, që JU të mos mbeteshit kurrë vetëm e të kishit përherë një derë të hapur dhe një zë kudo ku ju keni menduar që nuk degjoheni.
Partia Socialiste nuk është një individ, nuk jam unë, është më shumë se kaq, është ndjenjë, ideal dhe shpresë që e ardhmja e kërkuar nga brezat të mos jetë vetëm një enderr, por realitet i prekshëm. Partia Socialiste është vizion dhe mundësi, ku të gjithë mund të japim kontributin tonë kudo, në parlament, në terren, ne çdo skaj, brenda e jashtë vendit.
Falenderoj Partinë Socialiste, kryetarin e saj Edi Rama, kreun e Kuvendit Gramoz Ruçi, për besimin e dhënë. Falenderoj të gjithë kolegët për bashkëpunimin gjatë këtyre viteve.
Unë besoj tek Partia Socialiste!
Juaji përherë,
Anduel Xhindi


LISTAT e PD dhe LSI/ Rama: Skuadra e PD-së është zhgënjyese, Monika ka mbledhur SPAK dhe OFL
Kryeministri Edi Rama në një konferencë për mediat ka komentuar listat e rivalëve të tij politikë për zgjedhjet e 25 prillit.
Rama: Si e shoh unë karakterin e forcave që janë tanimë publikisht të përcaktuara përmes formacionit të tyre në ndeshjen e 25 prillit
PS e mishëron me formacionin e saj më shumë se asnjëherë më parë karakterin e shoqërisë. Kemi një skuadër që shkon përtej PS dhe që reflekton fuqinë tonë të vetëndryshimit, e cila është pika e parë e manualit të drejtimit të PS, që lindi në kushte dramatike, në drejtimin e Fatos Nanons e pati pikë referimi vetë ndryshimin. Jam përpjekur ta gdhend dhe ta bëj më të thellë këtë bindje, kjo është e vetmja mënyrë për një parti politike për të qenë konkurrente dhe për të mos u kthyer në një forcë që rrezaton vetëm vetveten.
Skuadra e PD-së është zhgënjyese edhe për mua , nuk besoj se ky ishte maksimumi pavarësisht situatës së vështirë që ndodhet, sepse nuk besoj që rrethi i influences i PD të jetë aq i ngushtë dhe që PD të mos ketë mundësi të ofrojë më shumë se sa kaq. Nëse lista e PS është fuqia e vetëndryshimit, Listë e PD është afirmimi i fosilizimit.
Për listën e LSI nuk dua të humbas kohë, ajo është lista e SPAK-ut dhe OFL-së. Më vjen keq për shumë të rinj dhe të reja që nuk i përkasin këtij kategorizimi por janë thejsht një enturazh se mezetë mes karkalecave të tiganit të Monikës. Sot është një magazinë private që administrohet nga gruaja e Presidentit që shet dokrra dhe blen vota.


15 vite në krye të kombëtares Gjermane, largohet Low
Trajneri Joachim Low pas 15 vite në krye të kombëtares Gjermane ka vendosur të largohet. Mësohet se trajneri do të largohet nga drejtimi i ‘panzerave’ në një kohë kur me ta arritin kulmin në 2014 duke u shpallur kampionë bote.
Zvicra “luftë” me Shqipërinë: Po na marrin xhevahirin tonë 9 Mars, 13:36 Profesori francez u vra barbarisht nga gënjeshtra e nxënëses së tij 13-vjeçare 9 Mars, 13:13 
Largimin e Loë nga kombëtarja e bëri të ditur federata gjermane, në një kohë kur prej kohësh qarkullonin të tilla spekulime. Në 2006 Loë pasoi Jurgen Klisman, ndërsa ende nuk dihet se kush do jetë trajneri i ardhshëm i Gjermanisë.


Zvicra “luftë” me Shqipërinë: Po na marrin xhevahirin tonë
Mediat zviceriane kanë “akuzuar” Shqipërinë se po i merr lojtarin e tyre të grupit U21. Shkrimi u hap me titullin “Shqipëria po vjedh xhevahirin tonë U21”, ndërsa sjellim në vëmendje se të dielën trajneri Mauro Lustrinelli njoftoi formacionin e tij për Kampionatin Evropian U21. Jo atje është Nedim Bajrami.
Pantera e zezë e mafias italiane vijon të shëtisë e lirë 9 Mars, 13:29 Pas dështimit të negociatave me PS dhe LSI, Paskal Milo tërhiqet nga zgjedhjet e 25 prillit 9 Mars, 13:24 
Në kualifikim, Bajrami ishte një pjesë e rëndësishme e U21. Nëse nuk ndalohej, përdorej në çdo lojë. Në fitoren e ngushtë 1-0 në Azerbajxhan, ai shënoi golin e fitores. Tekniku i mirë, i cili konsiderohej një lojtar i ardhshëm i ekipit kombëtar, ka drejtuar Empolin që nga vera e kaluar. Falë tre golave ??dhe dhjetë asistimeve, klubi është numri një në Serie B. Lustrinelli: “Ne kemi punuar shumë për të marrë Nedimin!”
Sigurisht, drejtori i Nati Pierluigi Tami dhe Lustrinelli të dy u përpoqën të ndryshonin mendimin e Bajramit. Por ish i riu i GC, i cili këshillohet nga vëllai i Xherdan Shaqirit Erdin, nuk donte të dëgjonte për këtë. Ai tashmë u ka thënë lamtumirë shokëve të tij të skuadrës U21. Bajrami, i cili ka edhe pasaportën e Maqedonisë së Veriut, nuk e vesh më fanellën e Zvicrës, por atë shqiptare. Ky vendim has në moskuptim nga pala zvicerane – në fund të fundit, Bajrami ka kaluar të gjitha zgjedhjet Zvicerane për U.
Me një kërkesë të BLICK, Lustrinelli konfirmoi largimin e dhimbshëm pak para finales. Ai thotë: “Ne u përpoqëm shumë ta bindnim Nedim të vazhdonte të luante për Zvicrën. Por ai më pas na tregoi se zemra e tij rreh më shumë për Shqipërinë. Për ne, identifikimi është një nga vlerat themelore për një lojtar kombëtar zviceran. Kështu që nuk kishim zgjidhje tjetër përveçse ta linim të shkonte”.


"Janë mavijosur nga korrupsioni", Najada Çomo kandidon për PS-në, reagimi i fortë i Tritan Kalos
Mjeku i njohur i spitalit Infektiv Tritan Kalo ka bërë një postim në rrjetet sociale, ku thotë se Partia Socialiste mbron interesat e oligarkëve.
Sipas tij, kjo parti është mavijosur nga ethet e parave të korrupsionit. “PS e pas Qershorit 2013 është një parti mbrojtëse e interesave të pasunarëve, e “MAVIJOSUR” nga ethet e parave të korrupsionit”, shkruan Kalo.
Postimi ka pasur një numër të madh komentesh dhe mjeku Kalo ka zgjedhur që t’iu kthejë përgjigje disa prej tyre.
Disa nga prurjet e reja në listat e Partisë Socialiste kanë qenë edhe kolegët e mjekut Kalo, mes tyre edhe shefja e Infektivit Najada Çomo.
Pjesë nga replikat me komentuesit:
Komentuesi: Me sa di, kodi zgjedhor na lejon që brenda skuadrës të zgjedhim më të mirin dhe duke fituar më i miri, në parlament futen më të mirët që dijnë të merren vesh për të mirën e Shqipërisë. Nuk mund të futen të gjithë në një vorbull.
Zvicra “luftë” me Shqipërinë: Po na marrin xhevahirin tonë 9 Mars, 13:36 Pantera e zezë e mafias italiane vijon të shëtisë e lirë 9 Mars, 13:29 Fermë kanabisi brenda vilës, arrestohen dy persona ne Tiranë 9 Mars, 12:57 
Kalo: Kur në vorbull futen edhe “materiale” skarco, prishet më pas edhe “gjella” e gatuar në të…
Komentuesi: Është një mendim i përgjithshëm Profesor, ku më shumë shpreh lirinë e fjalës dhe të mendimit, sesa ndonjë denoncim konkret me prova.
Kalo: Unë nuk jam pjesë e tenderave, e policisë gjyqësore, e KLSh-së apo e Prokurorisë që të di konkretisht mbi baza shkresore hollësira, POR sytë e mendjes i kam në vend…Nëse ju keni dokumente të tilla bëjini ato të disponueshme për publikun…


Pantera e zezë e mafias italiane vijon të shëtisë e lirë
Një tjetër video tregon se pantera e zezë lundron e lirë në Itali, që prej një viti. Dyshimet nisën aty ku felini i madh u pa të kalonte një mur në San Severo. Nga ai moment janë me dhjetëra dëshmitë, shpesh herë me shumë kilometra distancë, si në Ostuni dhe tashmë në rrethinat e Barit, në zona shumë pak të banuara dhe me ullishte dhe pemë të tjera ku pantera mund të kacavirret dhe të gjuajë shpendët që ndodhen aty.
Profesori francez u vra barbarisht nga gënjeshtra e nxënëses së tij 13-vjeçare 9 Mars, 13:13 Spitalet në Kosovë mungesë të theksuar të vitaminës C 9 Mars, 13:04 
Ndërkohë pantera është në Akuaviva dhe kryetari i kësaj bashkie ka urdhëruar pezullimin e çdo pune në fushat e mbjella, ose edhe thjesht kalimin në këmbë ose biçikletë aty, nga frika e një takimi të pakëndshëm, për njerëzit por edhe për vetë panterën, që deri më tani nuk ka rezultuar agresive.
Forcat e rendit italian kanë aluduar se mund të jetë një nga kafshët e shumta që ndodhen në kopshte zoologjike klandestine për të dëfryer shpesh herë bosët e organizatave si “Sacra Corona Unita” dhe tani po shijon thjesht momente lirie.


Pas dështimit të negociatave me PS dhe LSI, Paskal Milo tërhiqet nga zgjedhjet e 25 prillit
Partia Demokracia Sociale e Paskal Milos është tërhequr nga zgjedhjet e 25 prillit. Lajmi është konfirmuar nga vetë drejtuesi i kësaj force politike Paskal Milo.
Paskal Milo ishte në negociata me Partinë Socialiste dhe Lëvizjen Socialiste për Integrim, ndërkohë që ka nënvizuar se angazhimi i tij politik do të vazhdojë.
‘Tërheqja ka ndodhur për shkak të dështimit të negociatave me faktorët politikë të së majtës. Angazhimi im politik do të vazhdojë‘- ka pohuar Milo.


Profesori francez u vra barbarisht nga gënjeshtra e nxënëses së tij 13-vjeçare
6 muaj nga vrasja makabre e profesorit francez, Samuel Pati vërtetohet se shkak u bë gënjeshtra e nxënëses së tij, lidhur me një histori të Profetit Muhamed. Avokati i 13-vjeçares ka pranuar se e mitura ka gënjyer. Kujtojmë se në tetor, një 13-vjeçare i tregoi policisë dhe babait se profesori i historisë gjatë një ore për lirinë e fjalës i kishte shfaqur asaj dhe klasës karikatura të profetit Muhamed, duke u thënë nxënësve myslimanë se mund të dilnin nga klasa nëse nuk i shikonin dot. Për këtë, në internet u kërkua shkarkimi i profesorit.
Spitalet në Kosovë mungesë të theksuar të vitaminës C 9 Mars, 13:04 Fermë kanabisi brenda vilës, arrestohen dy persona ne Tiranë 9 Mars, 12:57 
Por, nuk u mjaftua vetëm shkarkimi, 47-vjeçari për shkak të kësaj ngjarje iu pre koka 10 ditë më vonë nga një emigrant çeçen 18-vjeçar. Ndërsa krimi tronditi opinionin publik lokal dhe ndërkombëtar, faktikisht, mësohet se e gjithë historia u sajua nga vajza 13-vjeçare.
E reja ishte përjashtuar nga shkolla për shkak të mungesave dhe e krijoi ngjarjen me karikaturat që babai i saj të mos e mësonte faktin. Nxënësit e tjerë i treguan më vonë hetuesve se ajo as nuk kishte qenë e pranishme në klasë kur ishte dhënë leksioni në fjalë me karikaturat.
Avokati i vajzës i tha gazetës franceze “Lë Parizien” se fajin për gjithë historinë e ka i ati i saj. Ai ngriti në rrjetet sociale vorbullën me sajesa dhe akuza për islamofobi ndaj profesorit, të cilat ndikuan edhe te veprimet e vrasësit, që do të ekzekutohej vetë nga policia. Babai 48-vjeçar po hetohet tani për bashkëpunim në vrasjen terroriste ndërsa vajza 13-vjeçarja akuzohet për shpifje.


Spitalet në Kosovë mungesë të theksuar të vitaminës C
Pacientët e shtruar në klinikat e Shërbimit Spitalor Klinik dhe Universitar të Kosovës u kërkohet që të blejnë vetë ilaçet për trajtimin nga koronavirusi. Një nga familjarët e pacientëve ka thënë se kjo klinikë ka medikamentet e duhura, ata po detyrohen që të blejnë ilaçet që mungojnë.
Fermë kanabisi brenda vilës, arrestohen dy persona ne Tiranë 9 Mars, 12:57 Një vit nga vdekja e të atit, Hygerta Sako viziton varrin: Më mungon pafund 9 Mars, 12:51 
 “E kam nënën këtu, është post-COVID. Me COVID-19 e kam pas edhe babanë dhe nënën, e na ka kushtuar (shërimi) shumë. Në fillim nga gjashtë infuzione, disa i kanë pasur, por shumicën nuk i kanë pasur, është dashur të blihen”, tregon Fejziu.
Rifat Aliu, nga fshati Qylagë në Komunën e Lipjanit, thotë se nuk e di se cilat medikamente i ofron kjo klinikë, por siç shprehet ai, vazhdimisht ka kërkesa nga personeli shëndetësor, që të blihen barna. “Unë nuk jam profesionist që t’ua di emrat medikamenteve, por shumicën i blejmë vetë. Nuk e di këtu çka ka, veç këtyre infuzioneve që i japin, të tjera barna nuk e di çka ka”, shprehet ai.
Drejtori i Klinikës së Pulmologjisë, Musa Hoxha, tha për Radion Evropa e Lirë se gjatë fundjavës, ka pasur mungesë të disa barnave, përfshirë edhe të vitaminës C. “Do të thotë, vetëm vitamina C ampula nuk ka. Ciprofloxacin (antibiotik që përdoret për një sërë infeksionesh bakteriale) deri të premten nuk ka pasur. Të premten ka ardhur, por zëvendësuesi i tij ka qenë”, tha Hoxha.
Ndërkaq, drejtori i Shërbimit Spitalor Klinik Universitar të Kosovës, Valbon Krasniqi, shpjegoi për Radion Evropa e Lirë se shumë barna që përdoren kundër koronavirusit, spitalet i kanë.
“Sa i përket barnave anti-COVID, me përjashtim të atyre barnave që kam deklaruar edhe më herët, të tjerat janë. Disa vitamina në formë tablete nuk ka pasur ofertues asnjëherë nga asnjë kompani. Pra, nuk kanë sjellë oferta. Ndërkaq, në forma të ampulave të vitaminave, atyre që vendosen në infuzione, janë të disponueshme”, tha Krasniqi.


Fermë kanabisi brenda vilës, arrestohen dy persona ne Tiranë
Tiranë
Finalizohet operacioni antikanabis i koduar "Vila", i zhvilluar nga Seksioni për Hetimin e Narkotikëve në DVP Tiranë dhe Komisariati i Policisë Vorë.
Kishin përshtatur banesën për kultivimin e bimëve narkotike, vihet në pranga çifti i bashkëshortëve.
Sekuestrohen 3.6 kg lëndë e dyshuar kanabis, fidanë narkotikë të kultivuar, fara kanabisi, aparatura që shërbejnë për kultivimin dhe prodhimin e lëndës narkotike, një sasi me lëndë të dyshuar heroinë dhe sende të tjera të kundërligjshme.
Shërbimet e Seksionit për Hetimin e Narkotikëve në DVP Tiranë, në bashkëpunim me Komisariatin e Policisë Vorë, në bazë të informacioneve të siguruara nga qytetarët, pas një pune hetimore disajavore, finalizuan operacionin antikanabis të koduar ”Vila”, në kuadër të të cilit u arrestuan në flagrancë shtetasit:
K. Z., 34 vjeç dhe A. Z.(D.), 31 vjeçe, banues në Vorë (bashkëshortë).
Këta shtetas, në bashkëpunim me njëri-tjetrin, kishin përshtatur ambientin e banesës së tyre me aparatura që shërbejnë për kultivimin dhe prodhimin e lëndëve narkotike.
Gjatë kontrollit të banesës u gjetën dhe u sekuestruan në cilësinë e provës materiale 3.6 kg lëndë e dyshuar kanabis, 9 fidanë të dyshuar kanabis të kultivuar, pajisje që kanë shërbyer për kultivimin e bimëve narkotike, fara kanabisi dhe sende të tjera të kundërligjshme.
Materialet për veprime të mëtejshme do t'i kalojnë Prokurorisë pranë Gjykatës së Shkallës së Parë Tiranë, për veprat penale “Prodhimi dhe shitja e narkotikëve” dhe “Kultivimi i bimëve narkotike”, kryer në bashkëpunim.
Drejtoria Vendore e Policisë Tiranë falënderon qytetarët për bashkëpunimin dhe besimin e treguar te Policia dhe i fton sërish ata që të denoncojnë në numrin 112 dhe Komisariatin Dixhital, çdo rast të paligjshmërisë, duke iu garantuar anonimat të sigurt dhe reagim të menjëhershëm e të paanshëm.


Një vit nga vdekja e të atit, Hygerta Sako viziton varrin: Më mungon pafund
Ish missi Hygerta Sako ka ndarë me ndjeksat dhe fansat e saj një moment shumë të hidhur të jetës së saj. Nga varri i babait të saj, Hygerta kujton se sot mbushet një vit nga vdekja tij, duke shkruar fjalët që prekët të gjithë.
  
 “S’më besohet që ka kaluar një vit, më duket akoma sikur ishte dje. Më mungon pafund BABUSH, pooor Dashuria është më e fortë se vdekja. Je ëngjëlli im mbrojtës”, shkruan ajo.


I moshuari tenton të vrasë veten pasi u infektua me Covid-19
Një ngjarje e rëndë është raportuar në Itali, ku një 91-vjeçar në Itali, ka tentuar të vrasë veten kur mësoi se është infektuar me COVID-19. Mediat italiane raportojnë se i moshuari pasi mori lajmin e hidhur është ngjitur në tarracën e godinës ku jetonte dhe ka tentuar të hidhet prej aty.
Arrestohet mjeku në Tiranë pas akuzave për korrupsion dhe falsifikim tamponësh 9 Mars, 12:38 Gjenden copëza meteori pas 30 vitesh në Britaninë e Madhe 9 Mars, 12:17 
Policia ndërkohë ndodhej në vendngjarje dhe vazhdimisht i bënte thirrje të moshuarit të zbriste nga lartësia. Më pas, ishin anëtarë të policisë ata që e shpëtuan burrin dhe e larguan nga vendi i rrezikshëm ku ndodhej. Mësohet se i moshuari është dërguar në spital dhe po merr trajtim spitalor.


Plagosja e tre të rinjve në Rrogozhinë, shpallet në kërkim autori kryesor
Policia e Kavajës ka zbardhur ngjarjen e ndodhur një ditë më parë fshatin Sinaballaj në Rrogozhinë ku tre të rinj mbetën të plagosur, dy prej të cilëve me armë zjarri.
Pas veprimeve hetimore, raporton Vizion Plus, uniformat blu kanë shpallur në kërkim si autor të dyshuar të plagosjes me armë zjarri Albi Jubën.
Ndërkohë janë arrestuar me akuzën e “tentativës së vrasjes” dy vëllezërit, Jurgen dhe Ervin Juba si dhe Klajdi Lluca, të cilët mbetën të lënduar gjatë konfliktit.
Sipas informacioneve katër të rinjtë shok me njëri-tjetrin u përplasën fizikisht mes tyre pas një debati që patën, ç’ka çoi më pas në përdorimin e armëve të zjarrit.


Falsifikoi tamponët e COVID, arrestohet mjeku në Tiranë
Policia e Tiranës ka arrestuar mjekun Niko Nika, pasi akuzohet për korrupsion dhe falsifikim të tamponëve COVID-19.
Lajmi eshte bere me dije nga policia me ane te nje komunikate zyrtare per kete rast.
Sipas policisë, “shtetasit N. N., 66 vjeç, i ishte caktuar masa e sigurisë “Arrest në burg” nga Gjykata Kundër Korrupsionit dhe Krimit të Organizuar, për veprat penale “Korrupsion pasiv i personave që ushtrojnë funksione publike” kryer në bashkëpunim, “Falsifikimi i dokumenteve shëndetësore”, kryer në bashkëpunim, më shume se një herë dhe “Ushtrim, ndikimi i paligjshëm ndaj personave që ushtrojnë funksione publike” kryer në bashkëpunim, më shumë se një herë.“


43-vjeçarja rrëfen: Lidhja me hidraulikun më ka ndryshuar jetën, burri im tani u kujtua për mua
Një 43-vjeçar ka shfaqur hallin e saj, lidhur me marrëdhënien që ka me bashkëshortin e saj. Ajo ka treguar se ka 20 vite e martuar dhe dashuria për bashkëshortin është fshirë, ajo tregon se e do si vëlla, pasi ai është një njeri shumë i mirë.
Gjenden copëza meteori pas 30 vitesh në Britaninë e Madhe 9 Mars, 12:17 Hidhet nga lartësia, 63-vjeçarja nga Tirana përfundon në spital 9 Mars, 12:12 
“Bashkëshorti im nuk ka bërë asgjë për marrëdhënien tonë seksuale, gati për 10 vite. Tani që unë kam nisur një lidhje me dike tjëtër, ai ka ndryshuar. I dashuri im më ka ndryshuar jetën, por edhe ai është i martuar. Ndihem e acaruar me bashkëshortin tim, kam pritur prej vitesh që ai të tregojë se më do, por ai se ka bërë.
Ne kemi 3 fëmijë, atë e dua si vëlla, ndjenjat janë zhdukut. Ndërkohë të dashurin tim e njoha para një viti. Ai është hidraulik, erdhi të rregullonte një problem në shtëpinë time, ndërkohë që bashkëshorti nuk ishte aty. Patëm një kimi. Edhe ai kishte probleme në martesë. Një ditë më pas ai më dërgoi një mesazh dhe më tha se ndihej njëjtë si unë. U takuam dhe kryem marrëdhënie seksuale në shtëpinë e tij.
Pasi lidhja me bashkëshortin ishte shumë e vdekur, i kërkova që të ndahemi, pas kësaj, ai ka nisur të ndryshojë. Po tregon interes dhe gjërat janë sin ë fillim, por unë nuk e dua, dua hidraulikun.
Psikologia përgjigjet: Merre me qetësi. E di që emocionet janë me të dashurin e ri, por mund të zhduken shumë shpejt. Duket sikur bashkëshorti ju ka nënvlerësuar, por ai po përpiqet kështu që vlerësoje. Tregoja për lidhjen dhe jepi një shans.
Give yourself a time limit and if things aren’t improving in three months, then you can consider your next steps.
 


Prerje e paligjshme e pyjeve, procedohet penalisht një 60 vjeçar në Berat
Një 60-vjeçar është është proceduar penalisht, pasi është konstatuar nga forcat e policisë se kishte grumbulluar lëndë drusore që dyshohet të jenë prerë në mënyrë të paligjshme.
Shtetasin Th. B., 60 vjeç, banues në fshatin Velabisht, në përfundim të veprimeve, specialistët për Hetimin e Parandalimin e Krimit e kanë proceduar penalisht, për veprën penale “Prerja e paligjshme e pyjeve”.
Njoftimi i policisë/ Berat
Vijon zbatimi i planit të masave për parandalimin, evidentimin dhe goditjen e krimeve mjedisore.
Konstatohet nga Policia, lëndë drusore që dyshohet të jetë prerë në mënyrë të paligjshme.
Procedohet penalisht poseduesi i lëndës drusore.
Në zbatim të planit të masave për parandalimin dhe goditjen e krimeve mjedisore, shërbimet e Policisë, gjatë kontrollit të ushtruar në një sipërfaqe toke kanë konstatuar se shtetasi Th. B. kishte grumbulluar lëndë drusore që dyshohet të jetë prerë në mënyrë të paligjshme.
Shtetasin Th. B., 60 vjeç, banues në fshatin Velabisht, në përfundim të veprimeve, specialistët për Hetimin e Parandalimin e Krimit e kanë proceduar penalisht, për veprën penale “Prerja e paligjshme e pyjeve”.
Materialet në ngarkim të tij janë referuar në Prokurorinë e Rrethit Gjyqësor Berat, për veprime të mëtejshme.
Policia e Shtetit do të vijojë kontrollet për parandalimin dhe goditjen e krimeve mjedisore dhe në këtë kuadër kërkon bashkëpunimin e qytetarëve që të denoncojnë çdo rast të paligjshmërisë në Komisariatin Dixhital apo në numrin pa pagesë 112, duke siguruar anonimatin dhe reagim të paanshëm kundrejt shkelësve të ligjit.


Gjenden copëza meteori pas 30 vitesh në Britaninë e Madhe
Pas 30 vitesh, në Angli janë gjetur 300 gram copëza meteori, që mendohet se ka rënë në Winchcombe, afër Cheltenham, në Mbretërinë e Bashkuar më 28 shkurt.
Hidhet nga lartësia, 63-vjeçarja nga Tirana përfundon në spital 9 Mars, 12:12 Tajlanda hap turizmin, lajmëron se turistët do karantinohen në jahtet luksoze 9 Mars, 12:10 
Ashley King, anëtari i ekipit që verifikoi dhe rikuperoi meteorin tha se analiza e hershme sugjeron se meteoriti është një lloj i rrallë i shkëmbi hapësinor i njohur si kondriti karbonik, pjesë jashtëzakonisht e lashtë e mbetjeve ndërplanetare që i paraprijnë planetit tone. “Ne i studiojmë ato për të mësuar sesi u formua sistemi ynë diellor dhe origjinën e planetëve të banueshme si Toka”, thotë ai.
Ndërkohë ata tregojnë se kanë kaluar 30 vite që nga hera e fundit kur janë gjetur copëza meteoriti në Mbretërinë e Bashkuar, ndërsa ky është kondriti i parë karboni që po rikuperohet. Materiali i brishtë është i errët në dukje. Kjo sepse është shumë i freskët dhe nuk është ekspozuar ndaj mjedisit tokësor. Sipas ekspertëve, të gjesh një meteorit kaq të freskët është një ngjarje që ndodh ndoshta njëherë në jetë.


Hidhet nga lartësia, 63-vjeçarja nga Tirana përfundon në spital
Një ngjarje e rëndë ka ndodhur paraditen e sotme në Tiranë. Sipas policisë, një 63-vjeçare është hedhur nga lartësia, ndëersa ndodhet në spital. Ngjarja ndodhi në rrugën “Muhamet Gjollesha”.
NJOFTIMI I POLICISENë rrugën “Muhamet Gjollesha”, është vetëhedhur nga lartësia shtetasja T. Ç., 63 vjeçe, e cila banonte e vetme në banesë.
Grupi hetimor ndodhet në vendngjarje dhe po punon për sqarimin e rrethanave të ngjarjes ku paraprakisht dyshohet se vuante nga probleme të shëndetit mendor.


Tajlanda hap turizmin, lajmëron se turistët do karantinohen në jahtet luksoze
Tajlanda ka marrë vendimin për hapjen e turizmit, ndërsa tregon se vizitorët në Tajlandë do karantinohen në jaht. Qëllimi i këtij vendimi është të ardhurat nga turizmi i jahteve, duke shpresuar se do iniciativa e re do të sjellë 58 milionë dollarë.
I dashuri i princeshë Dianës flet për intervistën e saj: Gazetari e mashtroi dhe e përdori 9 Mars, 12:03 Ja kush do e shkaktojë luftën e tretë botërore 9 Mars, 11:15 
Skema u prezantua si fillim në janar, por karantina do bëhej në një fushë golfi. Por një mendim i dytë vendosi jahet, duke marrë parasysh se ekonomia e  Azisë Juglindore mbështetet shumë tek turistët dhe gjatë pandemisë numri i turistëve ra nga 40,000-50,000 në vetëm qindra.
Programi i karantinës së jahteve do të lejojë vizitorët me një test negativ të koronavirusit të kalojnë kohën e tyre në bordin e një jahti ose anijeje të vogla në Phuket. Mediat e huaja shkruajnë se kjo skemë ka nisur së fundmi dhe pritet që 100 jahte të marrin pjesë.
 Udhëtarëve u kërkohet të mbajnë një rrip dore elektronik që monitoron shenjat vitale, përfshirë temperaturën dhe presionin e gjakut, si dhe gjurmimin e vendndodhjes së përdoruesit përmes GPS.


Vrasja e Klodian Rashës nga polici, zbulohet çfarë tha dëshmitari okular
Publikohet rrëfimi i dëshmitarit okular të vrasjes së 25-vjeçarit Klodian Rasha. Ky i fundit u qëllua për vdekje nga një oficer policie gjatë natës së 8 dhjetorit, orar ku ndalohet lëvizja jashtë orarit policor.
Aliaj u ndalua për verifikim nga polici Nevaldo Hajdaraj, që qëlloi edhe ndaj Rashës, dhe kolegu i tij i turnit. Ne deshmine e tij para grupit hetimor Aliaj ka treguar ngjarjen ne fjale ne detaje.
DËSHMIANga materiali hetimor ka rezultuar se është pyetur ne cilesine e personit qe deklaron rrethana te dobishme per hetimin shtetasi Marash Aliaj, ku nga deklarimi ka rezultuar se ka ne përdorim nje automjet, te llojit autoveture te markes “Suzuki”, ngjyre te bardhe me targa AA XXX XD, ne pronesi te shtetasit me inicialet B. R., automjet te cilin e perdor per arsye familjare. Sipas deklaruesit, me date 08.12.2020, rreth orës 01:00 minuta, ka qene duke levizur ne rrugen:
“Dritan Hoxha”, me drejtimin nga vendi i quajtur Laprake ne drejtim te vendit te quajtur “Zogu i Zi”. Sipas deklaruesit, ne momentin kur ka qene perballe me vendin e quajtur “Kupola” pranë semaforit, ka parë nga larg se nje automjet policie ia ka bere me drita te gjata, me shenje për te ndaluar. Pasi ka parë nga pasqyra automjetin e policisë i është përgjigjur shenjës se ndalimit, ka hapur krahun dhe ka ndaluar mjetin prane hotel “Dilo”, ku njëkohësisht prapa mjetit te tij ka qene dhe automjeti i policisë. Sipas deklaruesit, nga automjeti i policisë ka zbritur një punonjës policie, i cili është afruar pranë automjetit duke i kërkuar dokumentet e mjetit.
Gjenden copëza meteori pas 30 vitesh në Britaninë e Madhe 9 Mars, 12:17 Hidhet nga lartësia, 63-vjeçarja nga Tirana përfundon në spital 9 Mars, 12:12 Tajlanda hap turizmin, lajmëron se turistët do karantinohen në jahtet luksoze 9 Mars, 12:10 
Sipas deklaruesit, është bindur urdherit te punonjesit te policisë dhe ka filluar qe te jape dokumentet. Sipas deklaruesit, ne keto momente ka pare perpara automjetit te tij, ne krahun e djathte, nje punonjes policie, i cili po ndiqte një person me vrap duke kaluar rrugën ne krahun tjeter, duke shoqeruar edhe me fjalet “ndalo, policia!” ne drejtim te ketij shtetasi qe po largohej me vrap. Sipas deklaruesit, veprimet e mesiperme i kane terhequr vemendjen dhe me ane te shikimit ka pare se shtetasi qe po vraponte dhe punonjesi i policise qe po e ndiqte kane hyre ne nje rrugice, e cila korespondon perballe me hotel “Dilo”, e cila te con prane ish-Shkolles se Partise.
Sipas deklaruesit, gjate ketij momenti, punonjesi i policise, i cili i kishte kerkuar dokumentet, dhe po ndiqte me sy kolegun e tij, i ka kthyer dokumentet e mjetit dhe pasi ka mbyllur automjetin e policise, ka vrapuar duke kaluar rrugen me qellim te ndiqte drejtimin nga iku shtetasi ne fjale dhe punonjesi i policise.
Sipas deklaruesit, ne keto momente i ka kerkuar punonjesit te policise nese mund te levizte por ky i fundit nuk i ka kthyer pergjigje. Sipas deklaruesit, gjate kesaj kohe ka qendruar ne automjetin e tij pa levizuar fare, ku pas disa minutave ka degjuar nje krisem si ajo e armeve te zjarrit dhe ka degjuar nje ze personi i cili ka thene se “e vranë”. Sipas deklaruesit, pas ketij momenti ka dale nga automjeti, eshte afruar drejt vendit ku kishte degjuar krismen dhe ulerimen, rreth pesembedhjete metra larg, ne rrugicen qe kufizohej me nje servis automjetesh.
Sipas deklaruesit, pasi eshte afruar ne rrugice, njekohesisht ne kete vend eshte afruar nje punonjes policie, i cili ka shikuar ne drejtim te nje personi, i cili ishte shtrire ne toke, ku pas disa sekondave ne kete vend ka shkuar dhe nje punonjës policie tjetër me vrap, i cili i eshte drejtuar kolegut duke i thene se cfare donte qe kishte shtire me arme. Sipas deklaruesit, pas rreth nje minute ne vendin e ngjarjes kane shkuar punonjese te tjere te policisë, te cilet jane afruar prane shtetasit te shtrire dhe nga ky moment punonjesit e policise i kane kerkuar qe te largohej nga vendi.
Sipas deklaruesit, ai ka qene rreth pese metra prane personit qe ishte shtrire, dhe kur eshte afruar ka pare qe personi i shtrire ishte me koken ne drejtim nga rruga kryesore prane murit dhe kembet ne drejtim te rrugicës ne krahun tjeter. Sipas deklaruesit, gjate kohës qe ka qëndruar, nuk ka dëgjuar komunikime apo debate te tjera. Sipas deklaruesit, personi qe po ndiqte punonjësi i policisë me personin qe ka pare shtrire ne toke ishte i njejti. Sipas deklaruesit, punonjesi i policise qe eshte afruar i pari ne vendin e ngjarjes ishte punonjesi qe e ka ndjekur qe ne fillim personin e shtrire, ndersa punonjesi i policise qe eshte afruar i dyti ne vendin e ngjarjes ka qene punonjesi i policise qe i kishte marre dokumentet e mjetit.


I dashuri i princeshë Dianës flet për intervistën: Gazetari e mashtroi dhe e përdori
Hasnat Khan ka deklaruar se Princeshë Diana u manipulua nga gazetari Martin Bashir, i cili shfrytëzoi gjendjen e saj për të bërë intervistë. Mjeku, i dashuri i Dianës mes viteve 1995 dhe 1997, dha një intervistë të rrallë për të konfirmuar se si nëna e William dhe Harry u manipulua për të dhënë një intervistë për BBC në vitin 1995.“Një nga cilësitë e saj më tërheqëse ishte dobësia”. Lidhur me marrëdhënien e tyre, Diana kishte besim tek ai. “Të gjithë më shesin, Hasnat është i vetmi që nuk do të më shesë kurrë,” tha ajo
Çiljeta flet për herë të parë për vjehrrën e saj: Mama numër 2 9 Mars, 11:45 Pozon pranë mashkullit misterioz, Loredana i jep përfundimisht fund lidhjes me Mozzikin? 9 Mars, 11:38 
Hasnat Khan ishte dashuria e fundit e madhe e Lady Diana dhe si asnjëherë më parë, ai ka thyer heshtjen për të mbrojtur ish-partneren e tij. Siç tanimë e dimë, intervista e famshme e vitit 1995 me Martin Bashir e BBC është vënë në pikëpyetje për muaj të tërë. Ajo në të cilën Diana tha në TV drejtpërdrejt “martesa ime me Charles ka qenë gjithmonë shumë e ngarkuar”, duke e çuar mbretëreshën të japë divorcin dhe largimin e saj nga familja mbretërore. “Diana u manipulua” për ta dhënë atë intervistë, thuhet sot. BBC kërkoi falje dhe hapi një hetim, mbështetur gjithashtu nga Princi Ëilliam. Dhe Hasnat Khan gjithashtu mbështet këtë tezë: “Gazetari i BBC-së ia mbushi kokën me mbeturina”, thotë mjeku, duke zbuluar se si Ëilliam – atëherë një adoleshent – e kishte paralajmëruar nënën e tij: “Mami, ai njeri nuk është një person i mirë”. Khan, i cili në kohën e marrëdhënies së tyre Diana e quajti ‘Mr Ëonderful’, tani një kirurg konsulent 62-vjeçar në Spitalet e Universitetit Basildon dhe Thurrock në Essex, tha se ishte kontaktuar nga një njohje e përbashkët me Bashir disa javë më parë: ‘Ai më telefonoi dhe tha se ai e njihte Martin Bashirin, i cili ishte një njeri i mirë, por ishte shumë i dëshpëruar dhe kërkonte një favor për të më pyetur: të flisja me të.’ Arsyeja? “Mendoj se ideja ishte të më kërkonte të them diçka për Dianën dhe gatishmërinë për të bërë atë intervistë. Por nuk mund ta bëja.
Një nga cilësitë më tërheqëse të Dianës ishte dobësia e saj. Ishte ajo që e bëri atë të dashur për publikun. Më vonë kuptova që Martin e identifikoi këtë dobësi dhe e shfrytëzoi atë. Ai ishte shumë bindës me Dianën. Ishte nga BBC, ishte i respektueshëm, por ia mbushi kokën me mbeturina, si ato gjëra për dadon Tiggy [Laë-Bourke] shtatzënë me fëmijën e Charles,” shtoi Khan, me dëshirën për ta mbrojtur princeshën. Edhe njëherë. Takimi i tyre i parë ishte i rastësishëm. Më 1 shtator të vitit 1995, Hasnat Khan hyri në dhomën e pritjes së Spitalit Royal Brompton për të paralajmëruar Oonagh Toffolo, një akupunkturist pranë princeshës, se ajo duhej ta vinte në shinja burrin e saj për të ndaluar një gjakderdhje. Oonagh e prezantoi me atë që sigurisht nuk ishte një vizitor “normal”, por mjeku e përshëndeti me një gjest të thjeshtë dhe menjëherë u largua.
Ajo ndoshta kurrë nuk i kishte bërë përshtypje një personi, nga ana tjetër ai kishte goditur. “Oonagh, nuk është i bukur?” Tha princesha. “Dhe sa emër i bukur, Hasnat Khan”. Askush nuk e kishte prezantuar me të. “E lexova në këpucët e tij”. Ai dhe Diana kaluan dy vite bashkë, por vështirë se dikush i ka parë ndonjëherë si çift. Ata u strehuan në Pallatin Kensington, të strehuar nga paparacët. Dhe nëse dilnin në Chelsea, lagjja e tij, ajo fshihej nën një paruke të errët dhe syze dielli.
Në vitin 2013 Khan refuzoi të bashkëpunonte në realizimin e biopikut me Naomi Ëatts, Diana – The Secret Story of Lady D, duke e quajtur pjesën e historisë së tyre “të gjitha gënjeshtra”. Një mënyrë tjetër për ta mbrojtur atë. “Të gjithë më shesin”, i tha Diana një mikeshe në verën e vitit 1997, “Hasnat është i vetmi që nuk do të më shesë kurrë”.


Çiljeta flet për herë të parë për vjehrrën e saj: Mama numër 2
Këngëtarja Çiljeta Xhilaga për herë të parë pas 5 vitesh ka folur për marrëdhënien me vjehrrën e saj. Përmes një video në Instastory ajo tregon një moment shumë intim të familjes. Çiljeta ka publikuar në Instagram një video, në të cilën shihet e ëma e portierit duke gatuar.
Pozon pranë mashkullit misterioz, Loredana i jep përfundimisht fund lidhjes me Mozzikin? 9 Mars, 11:38 Lediana habit ndjekësit, publikon video nga Kavaja dhe në lokalin e preferuar të Mevlanit 9 Mars, 11:07 
"Kur të gatuan mama numër 2", ka shkruar këngëtarja përkrah videos, teksa dëgjohet duke i thirrur vjehrrës me përkëdheli "muçi".
Ndërkohë që kujtojmë se një javë më parë, këngëtarja foli për marrëdhënien që ka me portierin Alban Hoxha, dhe marrëdhënien që ky i fundit ka me djalin e saj, Fernando.


Pozon pranë mashkullit misterioz, Loredana i jep përfundimisht fund lidhjes me Mozzikin? 
Loredana, reperja e njohur kosovare ka postuar një foto ku është pranë një mashkulli që ka treguar vetëm mjekrrën.
Ekspertët në Gjermani: Nivelet e larta të polenit të luleve rrit rrezikun e infektimit me Covid-19 9 Mars, 11:27 Ja kush do e shkaktojë luftën e tretë botërore 9 Mars, 11:15 
 “Kush po fshihet atje?”, shkruan reperja, duke bërë kuriozë të gjithë fansat dhe ndjekësit e saj.
Shumë pikëpyetje janë ngritur pas kësaj foto, lidhur me ndonjë bashkëpunim muzikor, apo një lidhje dashurie? Kujtojmë se marrëdhënia e saj me Mozzikin ka përfunduar dhe aludimet se mund të jenë rikthyer, të dy reperët nuk i kanë konfirmuar.


Megaoperacioni anti-drogë, kush janë 5 të arrestuarit në Vlorë
Zbulohen emrat e 5 të arrestuarve në Vlorë në operacionin "TIBUS", ata janë: Rezart Elmazaj, Dionis Moskaj, Albano Juzaj, Ersild Nelaj, Zeqir Aliaj ndërsa Andi Veshaj ndodhet ende në kërkim ndërkombëtar.
Policia e Shtetit, pjesëmarrëse në një tjetër operacion ndërkombëtar antidrogë të koduar "TIBUS".
Operacioni i zhvilluar në të njëjtën kohë në Itali, Shqipëri dhe Gjermani.
Në Shqipëri operacioni është zhvilluar nga FAST Albania, FNSH, Drejtoria Vendore e Policisë Vlorë dhe Interpol Tirana.
Gjatë operacionit “TIBUS”, në Vlorë, mëngjesin e sotëm janë kapur nga FAST Albania, FNSH dhe strukturat e DVP Vlorë, 5 shtetas, të cilët janë arrestuar me qëllim ekstradimi drejt Italisë, konkretisht:
A. J., 25 vjeç, D. M., 23 vjeç, E. N., 27 vjeç, R. E., 31 vjeç dhe Z. A., 25 vjeç, banues në Vlorë, Shqipëri.
Arrestimi i këtyre shtetasve është bërë pasi ishin shpallur në kërkim ndërkombëtar nga Interpol Roma, Itali, pasi Gjykata e Romës, Itali ka lëshuar urdhër-arrestin për këta shtetas, për kryerjen e veprës penale “Organizatë kriminale me qëllim trafikun e narkotikëve".
Këta shtetas, në bashkëpunim me pjesëtarët e tjerë të organizatës kriminal, dyshohen se nga data 01.06.2018 deri më 21.01.2019, kanë marrë pjesë në role të ndryshme në një organizatë kriminale, me qëllim trafikimin e lëndëve narkotike (marijuanë) nga Shqipëria në drejtim të Italisë dhe vendeve të tjera të Evropës.
Interpol Tirana, në bashkëpunim me Interpol Romen dhe agjencitë e tjera ligjzbatuese, vijon procedurat për ekstradimin këtyre shtetasve drejt Italisë.
Policia e Shtetit tregoi edhe njëherë seriozitet e besueshmëri tek partnerët për të luftuar së bashku krimin e organizuar dhe fton qytetarët që të denoncojnë në numrin pa pagesë 112 dhe në Komisariatin Dixhital, çdo rast të paligjshmërisë, duke iu garantuar anonimat të plotë dhe reagim të menjëhershëm e të paanshëm.


Ekspertët në Gjermani: Nivelet e larta të polenit të luleve rrit rrezikun e infektimit me Covid-19
Një studim i bërë në Gjermani ka treguar se ekspozimi ndaj niveleve të larta të polenit mund të rrisë rrezikun e infektimit me koronavirus. Mediat e huaja shkruajnë se Shkencëtarët në Universitetin Teknik të Mynihut, që analizuan shkallën e infektimit dhe nivelet e polenit në 130 rajonë në më shumë se 30 vende, besojnë se ka një lidhje mes përqëndrimeve të larta të polenit dhe rritjes së numrit të të infektuarve.
Ja kush do e shkaktojë luftën e tretë botërore 9 Mars, 11:15 Lediana habit ndjekësit, publikon video nga Kavaja dhe në lokalin e preferuar të Mevlanit 9 Mars, 11:07 
Nivelet e larta të polenit mund të dobësojnë imunitetin ndaj viruseve që shkaktojnë kollitje dhe ftohje. Studiuesit besojnë se niveli i lartë i polenit mund të ketë të njëjtin efekt me Covid-19, duke e bërë më të mundshëm infeksionin. 


Emrat që “tradhtuan” opozitën dhe u bënë pjesë e listës së PS
Partia Socialiste ka bërë pjesë të listës së kandidatëve për deputetë edhe disa figura të opozitës së re parlamentare. Emra të tillë si Halit Valteri, Ylli Shehu, Edmond Rushi, Vasil Sterjofski dhe Enver Roshi u bënë pjesë e Parlamentit pasi PD-LSI dogjën mandatet.
 
Ata ishin në listat e opozitës dhe përfituan nga mundësia për të zënë një karrige në Parlament. Pas publikimit të listës së plotë të PS, ra në sy që emrat e tyre tani janë bërë pjesë e listës socialiste, duke “tradhtuar” kështu PD-LSI.
 
PS ka marrë edhe përfaqësuesin e PDIU, Tahir Muhedini. Pjesë e listës së socialistëve është edhe Robert Bitri, që nga LSI kaloi te PS.


Ja kush do e shkaktojë luftën e tretë botërore
Lufta e tretë botërore mund të shkaktohet nga një sulm kibernetik, një luftë globale e pakrahasueshme me asgjë që kemi parë deri tani. E gjitha nis duke menduar, çfarë do të ndodhte përtej ndërprerjeve të energjisë dhe internetit, kolapsit të sistemeve bankare, mungesave ushqimore apo ujit të helmuar. Në sulmin e fundit operativët e mbështetur nga kinezët shfrytëzuan dobësitë në Exchange Server të Microsoft Corp duke shkaktuar dëme në të gjithë botën, kryesisht midis ndërmarrjeve të vogla dhe të mesme.
Dy muaj më parë, administrata amerikane e drejtoi gishtin nga Rusia për një sulm të madh ndaj kompanisë së softuerit SolarËinds In, që duket se synonte klientët e qeverisë amerikane. Fatmirësisht, deri më tani me gjithë dhjetëra sulme kibernetike të ndodhur midis superfuqive gjatë 2 dekadave të fundit, bota ka vazhduar që të rrotullohet sipas boshtit të saj dhe jeta për shumicën e njerëzve ka vazhduar kryesisht e papenguar. Por kjo mund të ndryshojë në çdo moment.
Problemet po zienin tashmë në Evropën e fillimit të shekullit XX-të, teksa kombe të ndryshme garonin për epërsi dhe filluan që të armatoseshin në pritje të konfliktit të madh. Ndaj, vrasja në qershor të vitit 1914 e Kryedukës Franz Ferdinand, trashëgimtarit të supozuar të fronit të perandorisë Austro-Hungareze, ishte shkëndija që ndezi “barutin e thatë” të tensioneve rajonale, duke shkaktuar një luftë në llogore që solli 20 milion të vdekur.
Edhe lufta globale kundër terrorizmit, u nxit nga një ngjarje e vetme. Kur Al-Kaeda filloi sulmet e saj në territorin amerikan më 11 shtator 2001, përplasja midis grupeve ekstremiste terroriste dhe Perëndimit ishte tashmë e ashpër.
Më tetor 2000 ishte sulmuar me bomba luftanija amerikane“USS Cole”. Reagimi amerikan do të shtrihej nga Afganistani në Irak, një territor që ka më pak si objektiv kontrollin mbi popullatën, se sa ideologjinë dhe burimet natyrore. Tashmë po përjetojmë një lloj të ri lufte.
Aty ku aktorët shtetërorë dhe gjysmë shtetërorë bëjnë luftë kundër viktimave si të synuara por edhe më gjerë, ku qëllimet specifike janë të paqarta – ndoshta përçarje, vjedhje e teknologjisë dhe informacionit, apo edhe frikë e përgjithshme, pasiguri dhe dyshim – armët kryesore janë rreshtat e kodit të një softueri.
Ky stil beteje ka viktima, identiteti i të cilave nuk dihet gjithmonë, dhe autorë që e fshehin punën e tyre. Për shembull, merrni Kinën. Shpejtësia me të cilën Pekini mohon një sulm, është shpesh e kundërt me fajësinë e saj të mundshme.
Apo SHBA-në për të njëjtën çështje. Që në vitin 2005, ajo bashkëpunoi me Izraelin për të lëshuar virusin “Stuxnet”kundër programit iranian të pasurimit të uraniumit. Ndërsa asnjëri nuk e ka pranuar zyrtarisht rolin e tij, edhe ata kanë qenë gjithashtu të zhurmshëm në hedhjen poshtë të akuzave ndaj tyre.
Por ekziston një paralele e pazakontë që duhet të bëhet midis armatimit kibernetik dhe atij bërthamor. Kur SHBA-ja hodhi2 bomba atomike në Japoni në vitin 1945 dhe i dha fund luftës në Paqësor, u rrit frika se mund të kishte sulme edhe më shkatërruese,teksa vende
si Bashkimi Sovjetik, Britania, Franca dhe Kina zhvilluan aftësitë e tyre bërthamore.
Gjithsesi e kundërta ishte e vërtetë, duke i dhënë shkas konceptit të Shkatërrimit të Sigurt Reciprok,si një arsye pse duhet të praktikohej frenimi në raportet midis fuqive të mëdha.
Sidoqoftë, në rastin e një lufte kibernetike, vendet nuk duket se janë të gatshme që të pranojnë aftësitë e tyre apo përdorimin e një arme të tillë. Siç shkruante “The Neë York Times” në vitin 2012, presidenti i atëhershëm Barack Obama hezitoi të bënte publik rolin e SHBA-së në sulmet ndaj Iranit, nga frika se duke e bërë këtë do t’i lejonte kombet e tjera, terroristët apo edhe hakerat që të justifikonin veprime të ngjashme.
Ka të ngjarë që Pekini të ketë të njëjtën pikëpamje, duke mohuar shpejt dhe në mënyrë të përsëritur akuzat të tilla edhe kur gjurmët e “gishtave” të tij duket se janë në të gjitha sulmet. Në fakt, Obama dhe udhëheqësi kinez Xi Jinping njoftuan në vitin 2015 një armëpushim mbi spiunazhin ekonomik kibernetik – një detantë me një hapësirë ??në dukje të kufizuar.
Por ndërprerja zgjati më pak se 4 vjet,pas akuzave se Kina kishte rinisur sulmet e saj. Por as SHBA-ja dhe aleatët e saj nuk kanë gjasa të kenë hequr dorë nga sulmet pirate. Kësisoj,aftësitë kibernetike do të rriten dhe sulmet do të vazhdojnë.
E vetmja gjë që mungon është që një sulmi i tillë të shkojë shumë larg, dhe të shkaktojë një kundërpërgjigje të përmasave të mëdha, çka mund të sjellë një sërë reagimesh zinxhir, me hakmarrje të shumta dhe të vazhdueshme kibernetike që paralizojnë rrjetet energjitike, transmetimin e të dhënave, bujqësinë, rrjedhën e informacionit, sistemet e transportit dhe zinxhirët e furnizimit me ushqime.
Ndërsa kësaj lufte, mund t’i mungojë reja në formë kërpudhe e një bombe atomike, apo forca shpërthyese e goditjeve me raketa, shkatërrimi mund të jetë po aq i përhapur, dhe madje mund të çojë në një konflikt ushtarak.
Është kjo arsyeja pse shpresa më e mirë mund të jetë që ekuivalenti kibernetik i armëve bërthamore të zhvillohet dhe të zotërohet – dhe kjo gjë të pranohet publikisht – nga të gjitha fuqitë kryesore. Kjo gjë do të tregonte se të gjithë kanë potencialin të shkaktojnë aq shumë trazira dhe shkatërrime saqë përdorimi i tyre do të ishte i pamundur.
Megjithatë, vetëm ekzistenca e tyre mund të risjellë edhe një herë në mendjen konceptin dhe frikën e shkatërrimit të sigurt të ndërsjelltë, dhe përfitimin e tij paradoksal: paqen.
 


Tiranë/ Arrestohen 12 persona për vepra të ndryshme penale
Vijon puna nga strukturat e Drejtorisë Vendore të Policisë Tiranë, për parandalimin, evidentimin dhe goditjen e paligjshmërisë.
Gjatë 24 orëve të fundit janë vënë në pranga 12 shtetas, për vepra të ndryshme penale.
Në vijim të punës për kapjen e personave në kërkim dhe vënien e tyre përpara përgjegjësisë ligjore, nga strukturat e DVP Tiranë u bë kapja dhe ndalimi i 4 shtetasve të shpallur në kërkim.
Nga Seksioni për Hetimin e Korrupsionit u bë kapja dhe ndalimi i shtetasit N. N., 66 vjeç, pasi Gjykata Kundër Korrupsionit dhe Krimit të Organizuar Tiranë i ka vendosur masën e sigurisë “Arrest në burg” për veprat penale “Korrupsion pasiv i personave që ushtrojnë funksione publike” kryer në bashkëpunim, “Falsifikimi i dokumenteve shëndetësore”, kryer në bashkëpunim, më shume se një herë dhe “Ushtrim, ndikimi i paligjshëm ndaj personave që ushtrojnë funksione publike” kryer në bashkëpunim, më shumë se një herë.
Nga shërbimet e Komisariatit të Policisë Nr. 3 u bë kapja dhe ndalimi i shtetasve:
•O. P., 27 vjeç, i shpallur në kërkim për veprën penale "Vjedhja";
•M. H., pasi më datë 03.03.2021, 04.03.2021 dhe 07.03.2021, ka vjedhur 4 biçikleta;
Specialistët për Hetimin e Krimit në Komisariatin e Policisë Nr. 4 bënë kapjen dhe ndalimin e shtetasit E. J., 36 vjeç, i shpallur në kërkim për veprën penale "Përndjekja".
Po nga specialistët për Hetimin e Krimit në Komisariatin e Policisë Nr. 4 u bë arrestimi në flagrancë i shtetasve:
•A. M.(L.), 36 vjeç, pasi ditën e djeshme, pas një konflikti për motive të dobëta ka tentuar të vrasë me armë zjarri shtetasin A. D.
•K. K., 19 vjeç, pasi në rrugën “Shefqet Kuka”, gjatë kontrollit të ushtruar nga punonjësit e policisë të forcës së posaçme “Shqiponjat”, në mjetin me të cilin qarkullonte u gjet dhe u sekuestrua në cilësinë e provës materiale një dorezë metalike (përforcues boksi).
Specialistët për Hetimin e Krimit në Komisariatin e Policisë Nr. 6 bënë arrestimin në flagrancë të shtetasit I. K., 27 vjeç, në Unazë të Re, duke drejtuar mjetin tip “Ford Fokus”, ka kundërshtuar, duke e goditur në këmbë me mjet, punonjësin e policisë së qarkullimit rrugor.
Nga specialistët për Hetimin e Krimit në Komisariatin e Policisë Kavajë u bë arrestimi në flagrancë i shtetasve E. J., 27 vjeç, J. J., 24 vjeç, dhe K. Ll., 22 vjeç, si dhe u shpall në kërkim A. J., 29 vjeç, pasi në fshatin Sinaballaj, Rrogozhinë, gjatë një konflikti të çastit për motive të dobëta, fillimisht me sende të forta dhe më pas duke përdorur armë zjarri, janë dëmtuar me armë zjarri shtetasi K. Ll. dhe E. J., si dhe është dëmtuar me sende të forta shtetasi J. J., të cilët ndodhen në spital, nën kujdesin e mjekëve. Punohet për kapjen e shtetasit A. J.
Specialistët e Qarkullimit Rrugor bënë arrestimin në flagrancë të shtetasve:
Xh. V., 29 vjeç dhe L. H., 34 vjeç, pasi u kapën duke drejtuar mjetet përkatëse në gjendje të dehur.
Materialet i kaluan Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Tiranë, për veprime të mëtejshme.


Lediana habit ndjekësit, publikon video nga Kavaja dhe në lokalin e preferuar të Mevlanit
Lediana, konkurrentja e “Përputhn” ka habitur të gjithë me videon e saj të fundit në Instastory. Ajo ka shkruar që është në Kavajë, në qytetin e Mevlanit, djalit që ka treguar se ka pëlqim.
Vlerësohet për kontributin si gazetar në kohën e luftës në Kosovë, përlotet Arjan Konomi (Foto) 9 Mars, 10:55 Punonjësi sillet keq, qentë e presidentit Biden largohen nga Shtëpia e Bardhë 9 Mars, 10:45 
Video pak sekonda tregon ambientin pas saj, që është qendra e qytetit, por ajo nuk shihet me askënd.
Ndoshta me Mevlanin, ndoshta jo dhe kjo mbetet për tu parë.  Gjithësesi, Lediana, ashtu si dhe produksioni i paralajmëroi një ditë më parë, rrezikojnë pezullimin dhe përjashtimin n.q.s shihen të shoqëruar jashtë emisionit bashkë. Një foto tjetër tregon se Lediana është në një lokal në Kavajë, në një nga vendet që Mevlani frekuenton kur shkon në qytetin e tij.


U arrestua i dehur në timon, detyrim paraqitje për kandidatin e LSI në Elbasan
ELBASAN- Gjykata e Elbasanit ka caktuar masën e sigurisë 'detyrim paraqitje', për kandidatin e LSI-së, Sokol Skura, i cili u arrestua 2 ditë më parë i dehur në timon. Seanca për Skurën u zhvillua ditën e sotme me gjyqtare të çështjes, Zamira Vyshka.
Sokol Skura, 42 vjeç, i pesti në listë në qarkun e Elbasanit, u arrestua në flagrancë pasi u kap nga policia duke drejtuar mjetin në gjendje te dehur. Siç ka raportuar më herët Report Tv, Skura është ndaluar edhe më parë për drejtim automjeti në gjendje të dehur. Ky person në vitin 2015 është arrestuar përsëri pasi akuzohej për vrasjen e një kalimtari në gjendje të dehur, në Mengël të Elbasanit, por nuk është dënuar nga gjykata
Kush është Sokol Skura?Sokol Skurën, Partia Socialiste e ka larguar që në vitin 2015, kur ai u akuzua për korrupsion në skandalin e grabitjes së rreth 500 milionë lekëve nga Fondi i Rimbursimit të Barnave.
Ish-nëndrejtori i FDSKSH, (Fondi i Sigurimeve të Kujdesit Shëndetësor) Sokol Skura, ka qenë kandidat për deputet në Librazhd në zgjedhjet e vitit 2013. Sokol Skura, ishte i fundit në listën e kandidatëve për Qarkun e Elbasanit dhe nuk ia doli të ulet në karrigen e Kuvendit. Ndërkohë në 2017 emri i Sokol Skurës doli dhe në raportin e Departamentit të Antikorrupsionit të Këshillit të Ministrave për vjedhjen e barnave me rimbursim për të cilën llogaritet një dëm prej 1.5 miliardë lekësh.
Rrjeti i farmacistëve lidhura me ish-drejtues të Fondit të Sigurimit të Detyrueshëm të Kujdesit Shëndetësor u vunë në hetim për mashtrim me rimbursimet përmes recetave të falsifikuara në emër të personave të vdekur ose atyre që jetojnë jashtë Shqipërisë. Në total gjatë 8 viteve të fundit, tre farmacitë në pronësi të familjes Skura – Geni&Lori, Eurofam2 dhe Coli’s kanë përfituar 765 milionë [6 milionë euro] lekë rimbursime nga FSDKSH.
 


Vlerësohet për kontributin si gazetar në kohën e luftës në Kosovë, përlotet Arjan Konomi (Foto)
Në puntatën e djeshme në “Përputhen”, Arjan Konomi ka marrë një surprizë që e ka prekur. Atdheu, konkurrenti i këtij emisioni i  ka dhuruar një tablo ku shkruhej “Vlerësim për Arjan Konomin për kontributin që ka dhënë si gazetar gjatë luftës së Kosovës”.
Punonjësi sillet keq, qentë e presidentit Biden largohen nga Shtëpia e Bardhë 9 Mars, 10:45 Kina vendi i parë që vë në përdorim pasaportën e Covid, ja si do funksionojë 9 Mars, 10:33 
Atdheu tha se ndjeu të bëjë këtë dhuratë për opinionistin pasi ka parë punën e tij dhe kontributin që  ka bërë në Kosovë gjatë kohës së luftës, si gazetar.
 “E kam parë Arjanin në një intervistë dhe më ka prekur shumë,” tha Atdheu. Kjo dhuratë e përloti Arjanin, ndërsa e falenderoi.
Një dhuratë ishte edhe për Bora Zemanin, prezantuesen e emisionit. Sipas Atdheut, gjakovarët e duan shumë Borën, ndaj i dhuruan souvenir nga ky qytet.


“Prurje të reja dhe përjashtime”! DW: Çfarë risish sjellin listat e PS dhe PD në zgjedhjet e 25 prillit
Në Shqipëri janë ndezur motorët e zgjedhjeve parlamentare 2021. Në listat e kandidatëve për deputetë si të PS edhe PD-s vihen re prurje të reja, por edhe përjashtim nga kandidimi të figurave të njohura politike.
Partia Socialiste, (PS) dhe Partia Demokratike,(PD), dy partitë kryesore, që kanë kryer rotacionin e pushtetit në 30 vite të Shqipërisë post-komuniste shpallën në mbrëmjen e vonë të së hënës, ( 08.03) listat e kandidatëve për deputetë, që do të konkurrojnë në zgjedhjet parlamrentare 2021, që pritet të zhvillohen më 25 prill.
PS synon mandatin e tretë të qeverisjes, kurse PD ardhjen në pushtet pas 8 vitesh në opozitë. Duket se palët kanë bërë përpjekje deri në minutën e fundit për të patur ekipe që mund të realizojnë këto synime: listat janë dorëzuar në prag të mesnatës së mbrëmshme, kur skadonte afati i caktuar nga Komisioni Qendror i Zgjedhjeve.
Risi dhe surpriza në listat e PS dhe PD
PS hyn në konkurrimin për mandatin e saj të tretë me sloganin “Shqipëria, e ardhmja jonë”. Rreth 21% e emrave në listën e deputetëve të PS janë prurje e re, në krahasim me ekipin që fitoi zgjedhjet e kaluara parlamentare, ato të vitit 2017. Në lista nuk janë përfshirë 35 personalitete të njohura politike të PS.
Një pjesë e tyre u larguan nga konkurrimi me deklarata publike “për t’u lënë vendin të kandidatëve të rinj”, të tjerë u lanë jashtë nga strukturat përzgjedhëse të PS. Rasti më i spikatur është ai i Ditmir Bushatit, ish-ministër i Jashtëm në 4 vitet e mandatit të parë dhe një vit të mandatit të dytë qeverisës të PS. Kritikat e ish-ministrit të Jashtëm Bushati ndaj disa aspekteve të qeverisjes Rama pas heqjes së tij nga posti i kreut të diplomacisë dhe më vonë nga ai i drejtuesit politik të qarkut të Shkodrës, kanë ?uar në marrdhënie të ndera mes tij dhe kryeministrit Rama.
Kurse Partia Demokratike, hyn në garë me koalicionin “Partia Demokratike-Aleanca për Ndryshim”. Edhe kjo parti në listat e saj të kandidatëve për deputetë PD ka sjellë prurje të reja, në një përqindje të konsiderueshme, por më të ulët se PS. Ajo ka lënë jashtë konkurrimit rreth 11 figura të njohura politike të demokratëve, ndër to edhe politikanë historikë të PD, si Genc Pollo, deputet i kësaj force politike në shumicën e grupeve të saj parlamentare, ish-ministër në qeveritë e Berishës. Analistë të pavarur të Tiranës e shohin këtë përjashim si të kushtëzuar nga përfshirja në listat e kandidatëve për deputetë nga partitë e djathta, aleate në koalicion me PD, të cilët janë vendosur në fillim të listave.
Ish-kryetari dhe lideri historik i PD-së, Sali Berisha, do të marrë pjesë për të tetën herë në 30 vite, edhe në konkurrimin e 25 prillit. Ai është i pesti në listën e kandidatëve për deputetë në qarkun e Tiranës, ku në krye është Lulzim Basha, kryetari i PD.
 
Taktika të ndryshme për të fituar zgjedhjet
Ndryshimi mes PS dhe PD në përqasjen për të fituar zgjedhjet, nuk është vetëm tek përqindja e prurjeve të reja dhe përjashtimi nga kandidimi i figurave të njohura politike. PS dhe PD kanë taktika të ndryshme lidhur me vendosjen e kandidatëve në atë pjesë të listës, që konsiderohet si “zonë e sigurtë” për të dalë fitues dhe pjesës, ku fitorja është e rrezikuar.
Supriza që sjell PS është vendosja në “zonën e sigurtë” kryesisht të prurjeve të reja dhe të drejtuesve politikë në fund të listës në 12 qarqet ku do të zhvillohet votimi. “Eshtë krejt e pakuptimtë që udhëheqja të rrijë në krye, në vendet e para të listave, që në fakt nuk është të rrish në krye të betejës, ”tha në mbrëmjen e të hënës ,(8.03) kryeministri Rama, njëherazi kryetar i PS. Vetë Rama nuk është në “zonë të sigurtë”. Ai është në vendin e 8-të në listat e kandidatëve për deputetë në qarkun e Durrësit dhe të Vlorës.
Risia tjetër e PS është ajo e vendosjes, për herë të parë në zgjedhjet parlamentare në 3 dekadat e fundit, në krye të listës së kandidatëve për deputetë në qarkun e Dibrës, të një emigranti të sukseshëm në Londër, Lavdërim Krashit. Megjithatë vendosja e figurave politike të PS në fund të listës nuk është zbatuar në të gjitha qarqet. Në rreth 26 përqind të 12 qarqeve në krye të listave të kandidatëve janë deputetë dhe politikanë të njohur të PS.
Ndryshimet në Kodin Elektoral, të kryera në kuadër të reformës zgjedhore u japin shanse për të fituar edhe atyre që janë vendosur në pjesën e fundit, të pasigurtë të listës së PS. Nëse këta kandidatë ia dalin mbanë të marrin si individë mbi 10 mijë vota apo kur votat e marra prej tyre janë më të shumta se ato të kandidatëvë në “zonën e sigurtë”, pra në krye të listave, për ta ka shpresa të jenë në parlamentin e ri. Fakti që në pjesën dërrmuese në krye të listave janë emra të panjohur për elektoratin e bën më të lehtë fitoren e figurave të njohura të PS që janë vënë në fund të listës.
Por ka edhe përjashtime si rasti i Dr. Najada Çomo, shefe e Spitalit Infektiv, e cilësuar nga kryeministri Rama si “komandante e luftës anti Covid-19” dhe ai i Luljeta Bozos, profesore e mirënjohur në inxhinierinë e ndërtimit, me një rol të spikatur pas tërmetit të 26 nëntorit 2019 që janë në krye të listës së kandidatëve për deputetë në qarkun e Tiranës, edhe pse janë shumë të njohura për votuesit.
PD ka një përqasje tjetër: në krye të listave kjo parti ka vënë figura politike, individë me kontribute për këtë forcë politike. Gratë përbëjnë një përqindje të konsiderueshme në “zonat e sigurta” të listave të PS dhe në raport më numrin total të tyre prej 160 kandidatësh: janë 54 gra duke tejkaluar kuotën e detyrueshme prej 30 %. PD ka respektuar kuotën gjinore duke futur 49 gra në listat e saj. Të dyja forcat politike kryesore janë përpjekur të lënë jashtë listës së kandidatëve për deputetë individë me rekorde kriminale në të kaluarën e tyre nën presionin e fuqishëm të BE dhe SHBA.
Në bazë të Kodit Elektoral, fushata për zgjedhjet parlamentare fillon më 23 mars, një muaj para zgjedhjeve. Por në fakt ajo ka filluar prej disa javësh, ku të dyja palët zhvillojnë takime me target grupet e zgjedhësve dhe japin premtime për dalje nga kriza e pandemisë Corona dhe një Shqipëri më të mirë./DW


Punonjësi sillet keq, qentë e presidentit Biden largohen nga Shtëpia e Bardhë
Një lajm i rrallë është raportuar nga Shtëpia e Bardhë, ku mësohet se dy qentë të tipit të pastorit gjerman që i përkasin presidentit amerikan Joe Biden dhe Zonjës së Parë Jill Biden janë larguar nga dhe janë dërguar sërish në shtëpinë e familjes Biden në Delaëare.
Kina vendi i parë që vë në përdorim pasaportën e Covid, ja si do funksionojë 9 Mars, 10:33 Thyen rekordin intervista e Princ Harryt, mbi 17 milionë shikues ndoqën dramën e Pallatit Mbretëror 9 Mars, 10:15 
Mediat shkruajnë se ky vendim është marrë pas sjelljes agresive të qenve ndaj punonjësi të sigurisë në oborrin e Shtëpisë së Bardhë, ku është përfshirë  dhe qeni “Major”. Majori, i cili u adoptua nga Biden në nëntor 2018 nga një strehimore e kafshëve në Delaëare, kishte atë që një nga njerëzit e përshkroi si një “incident thumbues” me një anëtar të sigurimit të Shtëpisë së Bardhë.
Ndërkohë nuk ka asnjë informacion në lidhje me gjendjen e punonjësit të sigurisë pas sulmit nga qentë. Majori, i cili është 3 vjeç, është më i ri nga dy qentë e Biden, dhe ka qenë i njohur për shfaqjen e sjelljes së trazuar në shumë raste, duke përfshirë kërcimin, lehjen ndaj stafit dhe sigurisë, sipas njerëzve me të cilët CNN foli në lidhje me sjelljen e qenit në Shtëpinë e Bardhë. Më  i vjetri nga pastorët gjermanë të Bidenit, Champ, është afërsisht 13 vjeç
Champ dhe Major u zhvendosën në Shtëpinë e Bardhë në janar, më pak se një javë pas inaugurimit të Biden


Vendimi i qeverisë greke/ Pika kufitare e Qafë-Botës e mbyllur deri më 22 mars
Qëndrojnë në fuqi masat për Kakavijën, ndërkohë që pika Kufitare e Qafë Botës në Sarandë do të qëndrojë e mbyllur deri më 22 mars. Ky është vendimi i qeverisë greke për këto dy pika kufitare me Shqipërinë.
 
Sipas një njoftimi të shpërndarë për personelin policor grek të Pikës së Kalimit Kufitar të Kakavijës thuhet se çdo ditë do të lejohet të hyjnë në tokën greke vetëm 400 persona të pajisur me letra të rregullta greke.
Ndërkohë Pika Kufitare e Qafë Botës do te vijojë të qëndrojë e mbyllur. Nga ana tjetër policia greke e ka pranuar se mbyllja e Qafë Botës ka sjellë probleme serioze pasi është një urë komunikimi mes minoritetit që jeton ne Shqipëri dhe zonës së Thesprotisë.


Policia arreston 32-vjeçarin në Skrapar, çfarë u gjet gjatë kontrollit në banesë
Policia e Skraparit ka vendosur në pranga një 32-vjeçar, pasi kultivonte bimë narkotike.
Policia njofton se në bazë të informacioneve të marra në rrugë operative, shkuan dhe kontrolluan banesën e shtetasit O. GJ., ku dhe gjetën 146 gota plastike brenda së cilës kishe fara kanabisi.
Policia bën me dije se i riu është arrestuar, ndërsa materialet i janë dorëzuar kaluan Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Berat
Njoftimi i plotë i policisëSkrapar
Evidentohet dhe goditet një rast i tentativës për kultivim të bimëve narkotike.
Arrestohet në flagrancë një shtetas.
Shërbimet e Policisë Skrapar, në bazë të informacioneve të marra në rrugë operative, se një shtetas po tentonte të kultivonte kanabis, kanë organizuar punën dhe gjatë kontrollit të ushtruar në banesën e shtetasit O. Gj., shërbimet e Policisë kanë konstatuar dhe sekuestruar në cilësinë e provës materiale 146 gota plastike ku brenda tyre kishte të mbjella fara të dyshuara narkotike cannabis sativa.
Në përfundim të veprimeve të para hetimore, specialistët për Hetimin e Krimeve në Komisariatin e Policisë Skrapar arrestuan në flagrancë pronarin e banesës, shtetasin O. Gj., 32 vjeç, banues në fshatin Rehovë, Skrapar.
Materialet i kaluan Prokurorisë së Rrethit Gjyqësor Berat për veprën penale “Kultivim i bimëve narkotike”.


Kina vendi i parë që vë në përdorim pasaportën e Covid, ja si do funksionojë
Bashkimi Europian vijon diskutimet për pasaportën e vaksinimit të Covid-19, ndërkohë që Kina merr hapin e para. Mësohet se qeveria kineze ka vënë në përdorim pasaportën COVID, që sipas mediave të huaja do të jetë një certifikatë dixhitale, në të cilën do të pasqyrohet nëse personi eshtë i vaksinuar apo jo si dhe rezultati i testit anti-COVID. Certifikata do të jetë në dispozicion të qytetarëve përmes një programi në platformën kineze, WeChat që u lançua të hënën.
Thyen rekordin intervista e Princ Harryt, mbi 17 milionë shikues ndoqën dramën e Pallatit Mbretëror 9 Mars, 10:15 S’do garojë më 25 prill, deputetja: S’është e lehtë të jesh pjesë e parlamentit 9 Mars, 10:14 Thyen rekordin intervista e Princ Harryt, mbi 17 milionë shikues ndoqën dramën e Pallatit Mbretëror 9 Mars, 10:15 S’do garojë më 25 prill, deputetja: S’është e lehtë të jesh pjesë e parlamentit 9 Mars, 10:14 
Certifikata ka si qëllim të nxis rimëkëmbjen ekonomike botërore si dhe të lehtësojë udhëtimin ndërkufitar. Ajo është krijuar për tu përdorur brenda dhe jashtë vendin, por aktualisht po përdoret vetëm nga qytetarët kinezë dhe nuk është ende e detyrueshme.
Pas Izraelit dhe Britanisë së Madhe, Kina bëhet vendi i tretë në botë i cili vë në përdorim pasaportën COVID. Ndërkohë që në BE, pavarësisht se diskutimet për krijimin kanë nisur relativisht herët, ende nuk është konfirmuar zyrtarisht përdorimi i saj.
Disa ditë më parë, një reagim i ashpër ka ardhur edhe nga drejtori rajonal i OBSH-së në Evropë, Hans Kluge. Ai është shprehur se një pasaportë e tillë nuk është vendimi i duhur pasi ende nuk është e sigurt se sa do të zgjasë imuniteti pas vaksinimit si dhe e ka konsideruar diskriminuese për shkak se një pjesë e mirë e shteteve nuk kanë marrë ende vaksinën anti-COVID.


Xhelal Mziu shënon ‘arritjen’ e parë në Dibër, bën deklaratën entuziaste në prag të nisjes së fushatës
Drejtuesi poitik i qarkut Dibër Xhelal Mziu, përmes një statusi në facebook, ka komentuar largimin e Olta Xhaçkës nga Dibra dhe kandidimin e saj në rrethin e Korçës.
Mziu shprehet se paniku i humbjes e detyron Ramën të largojë ministren Xhaçka nga vendi i krimit.
Ky largim sipas demokratit shënon dhe shpërbërjen e bandës 184, pasi me Xhaçkën do të largohet dhe i shoqi i saj, Artan Gaçi, i përfshirë në blerjen dhe vjedhjen e votave, duke intimiduar votuesit.
Postimi i plotë: “Shkapërderdhet” banda 184 e Dibrës!
Paniku i humbjes detyron Ramën të “zhdukë” Xhaçkën nga vendi i “krimit”.
Megjithëse ishte paralajmëruar largimi i saj që në fund të Janarit, kjo ndodhi sot dhe tregon qartë panikun e humbjes.
Olta Xhaçka ishte jo vetëm pjesë e bandës së vjedhjes së votave të 2017, si e përfshirë vetë por edhe i shoqi Artan Gaçi në blerjen dhe vjedhjen e votave, duke kërcënuar votuesit.
Olta Xhaçka si kordinatore e PS në Qarkut Dibër abuzoi me mjetet e MM, pasi në vetëm dy muaj përdori si “taksi” helikopterin Cougar të ushtrisë.
Si Ministre abuzoi me tenderat në kohë pandemie dhe sot po hetohet nga SPAK.
Edi Rama si humbësi i madh, i përdori bandat dhe banditët, tani largoi shefat duke lënë “fillikat” pjestarët e bandës të mbledhin vota në Dibër.
Si drejtues politik i Qarkut Dibër do ti sigurojmë Edi Ramës, Xhaçkës, bandave dhe banditëve të tij humbjen dhe disfatën më të thellë që ka njohur ndonjë herë PS në Dibër.


Thyen rekordin intervista e Princ Harryt, mbi 17 milionë shikues ndoqën dramën e Pallatit Mbretëror
Dy ditë nga intervista historike e Meghan dhe Harryt me Oprah Winfrey në CBS, mësohet se të paktën u 17 milionë shikues janë mbërthyer pas Tv. Të dhënat paraprake janë dhënë nga Nielsen, ku njoftojnë se konkretisht ishin 17 milionë e 100 mijë shikues.
S’do garojë më 25 prill, deputetja: S’është e lehtë të jesh pjesë e parlamentit 9 Mars, 10:14 
Sipas Nielsen, këto shifrat tregojnë që intervista është një nga ngjarjet më të shikuara të sezonit aktual televiziv. Por ato janë larg nga 90 milionë shikuesve për Super Boël muajin e kaluar, apo 70 milionë të intervistës së Barbara Ëalters në 1999 me Monica Leëinsky.


S’do garojë më 25 prill, deputetja: S’është e lehtë të jesh pjesë e parlamentit
Deputetja Elena Xhina Duka ka vendosur të mos garojë në zgjedhjet e 25 prillit.
Lajmin ajo e bën të ditur nëpërmjet një postimi në Facebook, ndërsa e vlerëson të qenit pjesë e parlamentit si një eksperiencë të jashtëzakonshme.
Ajo thotë se do t’i bënte ndryshe disa gjëra nëse do të kthehej pas, por shton se “në çdo akt të kryer, në çdo vendimmarrje jam udhëhequr nga parimi i të drejtës”.
“Nuk është e lehtë të jesh pjesë e parlamentit, pasi pesha e atij tempulli rëndon mbi supe por e rëndësishme është të mos tjetërsohesh e kur të mbyllësh derën në mbrëmje e të shihesh në pasqyrë të jesh përsëri ti, të kesh guxim të shohësh veten në sy e për këtë jam krenare dhe e qetë”, thotë ajo mes të tjerash.
Postimi i plotë:
Tashmë kur na ndajnë disa ditë nga zgjedhjet dhe Kuvendi i Shqipërisë po përfundon legjislaturën e IX-të, ndjej të them dy fjalë për këtë rrugëtim… të qenit pjesë e parlamentit ishte një eksperiencë e jashtëzakonshme për mua, duke njohur një dimension tjetër të vetes e që prirej drejt të qenit e dobishme. “Me tri mënyra mund të bëhemi të mençur: Së pari, nëpërmjet reflektimit, që është mënyra më fisnike; Së dyti, nëpërmjet imitimit, që është më e lehta; Dhe së treti, nëpërmjet përvojës, që është më e hidhura.” – ka thënë mendimtari i madh Konfuci e pikërisht kjo është një nga vlerat e këtij rrugëtimi për mua.
Natyrisht nëse do të kthehesha sërish, disa gjëra padyshim që do ti kisha bërë më mirë por një gjë nuk do të ndryshonte…në çdo akt të kryer, në çdo vendimmarrje jam udhëhequr nga parimi i të drejtës, ndershmërisë dhe i dëshirës për të bërë më mirën. Jam përpjekur të jap kontributin tim modest në çdo projektligj të ardhur në Komisionin e Ligjeve dhe atë të Sigurisë e dua të falenderoj gjithë kolegët për mbështetjen që më kanë dhënë. Kam këmbëngulur për të arritur në atë që konsideroja të drejtë e nuk kam bërë asnjë kompromis për të kundërtën. Nuk është e lehtë të jesh pjesë e parlamentit, pasi pesha e atij tempulli rëndon mbi supe por e rëndësishme është të mos tjetërsohesh e kur të mbyllësh derën në mbrëmje e të shihesh në pasqyrë të jesh përsëri ti, të kesh guxim të shohësh veten në sy e për këtë jam krenare dhe e qetë…I uroj suksese kandidatëve të të gjithë forcave që do të garojnë në zgjedhje e shpresoj për një Parlament politikbërës dinjitoz e me personalite që mbartin vlera intelektuale por mbi të gjitha njerëzore.


Studimi: Stresi nuk shkaktohet nga puna por nga kolegët
Një studim i fundit amerikan ka fajësuar si kolegët në punë si shkak i stresit që përjeton çdo ditë. Studimi nga Instituti Amerikan i Stresit tregon se 90% e stresit shkaktohet nga marrëdhënia që ke me kolegët, ku shpesh herë të detryon edhe të largohesh nga puna.
Intervista historike e Harryt, Mbretëresha i kërkon kohë mediave për reagimin 9 Mars, 09:59 Akuzojnë se burri i saj ka blerë vota për të, dorëhiqet nga detyra ministrja: Kërkoj rinumërim total të votave 9 Mars, 09:52 
Stresi që na shkaktojnë kolegët futet nën lëkurën tonë sepse na kujton që nuk kemi kontroll dhe autonomi në profesionin tonë. “Rritja e nivelit të stresit në punë, të vlerësuara nga perceptimi i të pasurit pak kontroll, por shumë kërkesë, kanë demonstruar se janë të lidhura me një frekuencë më të madhe të infarktit, hipertensionit dhe shqetësime të tjera”, thuhet me shqetësim në raportin e Institutit Amerikan të Stresit.


Njëri nga të akuzuarit e grabitjeve të Rinasit, flet Dash Kupa: Kam konflikt interesi me gjyqtarin, nuk e kam kërcënuar
Dash Kupa, njëri nga të akuzuarit dhe arrestuarit për 3 grabitjet e parave të Rinasit të ndodhura në periudhën 2015-2017, ka folur për herë të parë për këto ngjarje.
Dash Kupa pretendon se procecet gjyqësore ndaj tij po dështojnë për shkak se ai thotë që ka një konflikt interesi me një prej gjyqtarëve që po gjykojnë këtë dosje.
Dash Kupa thotë se për të gjithë hetimin ndaj tij dhe personave të tjerë të akuzuar po bëhen presione me qëllim mbylljen e kësaj çështje.
Ku po vuani dënimin aktualisht?
Dash Kupa: Tani jam në burgun e Fushë-Krujës, jam transferuar që në Tetor nga 313-ta dhe tani e vazhdoj vuajtjen në paraburgimin e Fushë-Krujës.
Çfarë po ndodh në Gjykatën e Apelit dhe përse po dështojnë proceset njëri pas tjetrit?
Dash Kupa: Gazetarët në datën 24 folën disa gjëra, shumë gjëra. Thanë që po i shtyjnë këto seanca për shkak të ndërprerjes së afateve që të mbarojnë afatet dhe të dalim. Kjo s’është aspak e vërtetë dhe atë e dinë shumë mirë ata gazetarë. Shumë nga ata gazetarë e dinë çështjen shumë mirë. Nuk është aspak e vërtetë sepse ne çdo seancë na priten afatet e paraburgimit. Dhe ne sikur 10 vjet të jemi kështu, nuk mbaron afati.
Po përse po dështojnë seancat?
Dash Kupa: Unë kam dhe një konflikt interesi me një nga gjyqtarët aty, që është Sokol Binaj, relatori.
Po përse keni konflikt?
Dash Kupa: Sepse unë i kam bërë një kallëzim Sokolit në SPAK. Sokoli ka marrë në telefon avokatin dhe i ka bërë presion, se kjo është e vërtetuar pavarësisht se SPAK nuk e ka zgjatur çështjen për arsyet e veta, dhe i ka thënë ‘të bëhet mbrojtja patjetër, sikur dhe 3 rreshta dhe të mbarojmë gjyqin’.
Keni prova ju për këtë?
Dash Kupa: Ka ushtruar aq shumë presion te avokati, ka vënë gjoba maksimale që asnjë njeri nuk kemi dëgjuar që ka vënë kështu gjobash, 500 mijë-1 milion. Është ushtruar presion i paparë te avokati që të mbarohet gjyqi patjetër.
Po përse po dështon aktualisht?
Dash Kupa: Ja për këtë arsye. Se unë i kam bërë një kallëzim dhe është drejtpërdrejt konflikt interesi. Kam pasur edhe një debat shumë të rëndë në sallë të gjyqit me të, është një përplasje shumë e madhe. Gjyqi nuk po dështon nga ne, dështon nga ai person që është relator. Unë s’e kuptoj pse nuk tërhiqet, ka gjykatës sa të duash, le të vijë dikush tjetër dhe të vazhdojmë seancat tona.
Të dalë e vërteta, të shikohen gjërat siç është për të parë. Sepse ai nga mënyra e sjelljes duket se e ka marrë vendimin. E ka marrë vendimin në tavolinë dhe kjo është e vërtetuar. Në SPAK e kam bërë kallëzimin dhe ajo telefonatë vërtetohet. Po SPAK ka marrë në pyetje avokatin dhe e ka pyetur a është bërë kjo telefonatë. Normalisht avokatja ka thënë jo nuk është bërë sepse po t’i thoshte se është bërë do t’ia priste bukën e gojës.
Cilat janë provat që ju i paraqisni SPAK-ut ndaj gjyqtarit?
Dash Kupa: Unë i kam thënë SPAK-ut të merren telefonatat e asaj avokates, të merren dhe të shikohen është bërë thirrje nga ky person. Nuk është vetëm ajo avokatja, janë shumë avokatë që u është bërë presion, por unë po flas për atë që e di të sigurt dhe është ushtruar presion i madh, dhe SPAK thjesht e ka marrë në pyetje dhe kaq, mbaroi çështja.
Ju kërkoni ndryshimin e trupës gjyqësore në bllok apo të njërit prej gjyqtarëve?
Dash Kupa: Unë e kam konfliktin drejtpërdrejt me Sokol Binajn. Është bërë dhe një debat shumë i ashpër në sallë të gjyqit. Unë nuk kam pse të bëj seancë me atë.
A e keni kërcënuar ju gjyqtarin Sokol Binaj?
Dash Kupa: Nuk e kam kërcënuar, mund të kem thënë ndonjë fjalë ofenduese siç na ka provokuar. Ai na ka provokuar… Po të shikosh seancën dhe të marrësh dëgjimet, është sikur po bëjmë gjyq në kohën e komunizmit. As nuk konsultohet me avokat, ka një sjellje sikur të jemi në komunizëm. Nga gjithë ky presion, kaq vite në burg, gjithë kjo padrejtësi, stresi, normal se dhe ne do nxjerrim ndonjë fjalë.


Intervista historike e Harryt, Mbretëresha i kërkon kohë mediave për reagimin
Mbretëresha, Princi Charles dhe Princi William te shokuar nga intervista historike me deklaratat shokuese të princ Harryt dhe Meghan për Pallatin Mbretëror, kërkojnë kohë për të reaguar.
Një lajm i mirë për ata që janë vaksinuar, mund të rikthehen në normalitet 9 Mars, 09:35 “Reagimi” i Pallatit Mbretëror për intervistën historike të Harryt dhe Meghan tregon shumë 9 Mars, 08:47 
Ndërsa mediat i bëjnë presion për një reagim, personat e brendshëm të Pallatit  Mbretëror thanë se mbretëresha nuk ishte në gjendje  për të reaguar ndaj intervistës së çiftit.
Kujtojmë se Meghan i akuzoi për racizëm, për faktin se djali i saj nuk ka një titull sepse mund të dalë me ngjyrë të errët. Meghan tha se ata e kanë gjykuar gjithmonë, aq sa ka menduar vetëvrasjen gjatë shtatëzanisë. Harry gjithashtu tha një sërë akuzash, një prej të cilave ishte “kisha frikë se historia mund të përsëritet”, duke rikujtuar kështu vdekjen e princeshë Dianës dhe faktin se ajo nuk u kuptua asnjëherë për shqetësimet që kishte dhe pas intervistës ajo gjeti vdekjen aksidentalisht.


Drogë nga Shqipëria në Romë/ Shkatërrohet grupi shqiptaro-nigerian, 55 të arrestuar 
55 persona, 27 prej të cilëve shqiptarë, janë arrestuar pas një operacioni ndërkombëtar anti-drogë. Është shkatërruar grupi shqiptaro-nigerian, ndërkohë që 6 prej anëtarëve janë prangosur në Vlorë. Operacioni është zhvilluar në Vlorë, Kothen në Gjermani dhe Romë, Itali.
 
Në pranga janë vendosur 52 burra dhe 3 gra, mes tyre 27 shqiptarë, 23 nigerianë, 4 italianë dhe një gambian.
Sipas asaj që raportojnë mediat italiane grupi trafikonte kanabis nga Shqipëria në Itali dhe më pas dërgohej në Gjermani me autobusë e trena.


Akuzojnë se burri i saj ka blerë vota për të, dorëhiqet nga detyra ministrja: Kërkoj rinumërim total të votave
Jep dorëheqjen nga pozita e kryediplomates dhe gjitha funksionet në partinë Aleanca për Ardhmërinë e Kosovë Meliza Haradinaj-Stublla. Ministrja në detyrë e Punëve të Jashtme dhe Diasporës mori këtë vendim pas publikimit të një video në të cilën supozohet se bashkëshorti i saj Dardan Stublla, ka blerë vota për të.
Dita do zgjasë dhe nata do të shkurtohet, ja kur ndërrohet ora 9 Mars, 09:46 43 heronjtë e bluzave të bardha që COVID-19 u mori jetën 9 Mars, 09:45 
Lajmin e bëri vetë ajo përmes një postimi në Facebook. “Edhe pse në rrethana ende të pasqaruara, e ndodhur në mes të një skeme piramidale të njollosjes, presionit, manipulimit dhe shantazhit ndaj meje dhe familjes sime, e konsideroj obligim moral dhe gjënë më të drejtë, dorëheqjen e menjëhershme nga pozita e Ministres së Punëve të Jashtme dhe Diasporës, nga të gjitha funksionet në partinë Aleanca për Ardhmërinë e Kosovës, dhe nga anëtarësia”, ka shkruar Haradinaj-Stublla.
Lidhur me akuzat, ajo ka kërkuar rinumërim të votave. “Për këto arsye, dyshimet janë të bazuara që ka keqpërdorime edhe të kutive tjera, andaj KËRKOJ RINUMËRIM TOTAL. Faktet do t’i paraqes në organet kompetente”, ka shkruar ajo në Facebook.


Genc Pollo zbulon pse nuk kandidoi në listat e PD: Mundësitë e ofruara nuk i gjykova të përshtatshme!
TIRANËIsh-ministri dhe ish-deputeti i PD, Genc Pollo, reagon pas moskandidimit në zgjedhjet e 25 prillit.
Pollo shkruan në “Facebook” se ka vendosur të mos kandidojë në listat e PD, pasi sipas tij, mundësitë e rrethanat e ofruara nuk i gjykova të përshtatshme.
“Të dashur miq! Unë vendosa të mos kandidoj për deputet në listat e Partisë Demokratike mbasi mundësitë e rrethanat e ofruara nuk i gjykova të përshtatshme. Megjithatë unë uroj që PD e aleatë të realizojnë në 25 prill rotacionin politik që mbetet absolutisht i domosdoshëm”, shkruan Pollo.


Dita do zgjasë dhe nata do të shkurtohet, ja kur ndërrohet ora
Të dielën e 28 marsit pritet që të ndërrohet ora, që do të çojë para akrepat e ores. Por për vite me radhë është folur se ky ritual do ndalet dhe nuk dihet çfarë do ndodhë këtë vit.
Një lajm i mirë për ata që janë vaksinuar, mund të rikthehen në normalitet 9 Mars, 09:35 ‘100 dështimet e Ramës në 8 vite’, Basha: Vendi ynë me pagat më të ulëta në Rajon 9 Mars, 09:31 
Vendet e ndryshme të Bashkimit Evropian, do të duhet të vendosin se çfarë do të bëjnë. BE ka abroguar detyrimin për shumë vende anëtare që të kalojnë nga një orë në tjetrën. Çdo shtet do të vendosë nëse do të qëndrojë me orën diellore apo do të miratojë orën ligjore.
Brenda vitit 2021, shtetet duhet të zgjedhin. Bëhet fjalë sidoqoftë për një vendim paradoksal në disa aspekte, pasi mund të ketë një Evropë të ndarë në fasha orare të ndryshme. Mundësia për të pasur më shumë dritë në dispozicion është mbi të gjitha në avantazh të vendeve të Evropës Jugore, në Evropën Veriore, në të kundërt, ditët gjatë verës janë më të gjata për shkak të afërsisë me polin e veriut.
Në Finlandë, në ditët më të gjata, dielli lind para orës 4 të mëngjesit dhe perëndon thuajse në orën 23.00. Ndërkohë, Italia duket se e ka marrë një vendim dhe debatet janë ndezur. Italia i ka thënë jo qëndrimit në një fashë të caktuar orare dhe do të mbajë në fuqi ndryshimin e orës.
Qeveria italiane ka depozituar tashmë në Bruksel një kërkesë zyrtare për të mbajtur të paprekur situatën aktuale, pa ndryshime. Franca në anën tjetër ka vendosur të abrogojë kalimin nga ora ligjore në atë diellore dhe anasjelltas.
Por ndërkohë janë të shumta vendet e BE-së që ende nuk kanë vendosur se çfarë do të bëjnë. Ndryshimi i orës nga ajo diellore në ligjore është bërë për të kursyer energji gjatë Luftës së Parë dhe të Dytë Botërore, duke reduktuar kështu konsumin.


43 heronjtë e bluzave të bardha që COVID-19 u mori jetën
Është zbuluar lista e plotë të mjekëve të cilët kanë humbur jetën si pasojë e COVID-19.
Fatkeqësisht virusi ka qenë i pamëshirshëm për 43 prej tyre. I pari që ndërroi jetë nga COVID-19 ishte Arjan Pushi. Hemtaolog dhe pedagog i shquar i Universitetit të Mjekësisë, Tiranë.


Një lajm i mirë për ata që janë vaksinuar, mund të rikthehen në normalitet
Shtetet e Bashkuara kanë dhënë lajmin e mirë pë rata që janë vaksinuar plotësisht. Sipas Qendrës për Kontrollin dhe Parandalimin e Sëmundjeve, amerikanët e vaksinuar plotësisht kundër koronavirusit, mund t’i kthehen një niveli të normalitetit, pasi konsiderohen të mbrojtur dy javë pasi kanë marrë imunitetin.
Procesi i vaksinimit në SHBA, 60 milionë njerëz kanë marrë dozën e parë, 31 milionë plotësisht 9 Mars, 09:29 1 vit në pandeminë botërore, 100, 000 të vdekur në Itali 9 Mars, 09:19 
Zyrtarët shëndetësorë i paraqitën udhëzimet e reja gjatë një konference të task-forcës së Shtëpisë së Bardhë për koronavirusin.
Disa prej udhëzimeve thonë:
Takohuni në ambiente të mbyllura me persona të tjerë plotësisht të vaksinuar, pa maska ose distancë fizike.
Takohuni në ambiente të mbyllura me njerëz të pavaksinuar të së njëjtës familje, nëse ata janë në rrezik të ulët për sëmundje të rëndë nga koronavirusi.
Shmangni testimin ose karantinën kur ekspozoheni ndaj koronavirusit, përveç nëse ju shfaqen simptoma.
Sipas udhëzimeve të reja, atyre që janë vaksinuar iu kërkohet ende t’i ndjekin masat bazike të sigurisë, si: veshja e maskave dhe distanca fizike në publik, si dhe shmangia e turmave të mëdha.
Në një vit nga pandemia botërore, SHBA kanë raportuar mbi 29 milionë raste me koronavirus dhe mbi 525,000 viktima.


‘100 dështimet e Ramës në 8 vite’, Basha: Vendi ynë me pagat më të ulëta në Rajon
Kryetari i Partisë Demokratike Lulzim Basha, vijon që të publikoj në rrjetet sociale atë që sipas tij e cilëson ‘100 dështimet e Ramës në 8 vite.
Basha ka renditur si një ndër dështimet e kryeministrit Edi Rama në këto 8 vite qeverisje, pagat e ulëta në vendin tonë. Teksa i referohet një raporti të EUROSTAT, pagat në vendin tonë janë më të ulëtat në rajon.
“46 ditë deri më 25 prill, 100 dështimet e Ramës në 8 vite. Si janë pagat në Shqipëri, krahasuar me ato të rajonit? Përgjigja; ‘Më të ulëtat’, sipas EUROSTAT”, thuhet në postimin e Bashës.


Procesi i vaksinimit në SHBA, 60 milionë njerëz kanë marrë dozën e parë, 31 milionë plotësisht
S
htetet e Bashkuara të Amerikës kanë bërë të mundur vaksinimin e 60 milionë njerëzve, me dozën e parë dhe të pktën 31 milionë janë vaksinuar plotësisht.
1 vit në pandeminë botërore, 100, 000 të vdekur në Itali 9 Mars, 09:19 1 vit nga pandemia botërore, Manastirliu falenderon mjekët 9 Mars, 09:08 
ODC lajmëroi një ditë më parë se SHBA ka marrë 92,089,852 milionë doza të vaksinës Covid-19 dhe  rreth 79,13% të dozave të shpërndara. 1.7 milion doza janë administruar dje, me një mesatare shtatë-ditore prej 2,169,981 dozash në ditë. Një vit nga pandemia botërore që mori shumë jetë njerëzish, SHBA ka nisur fuqishëm marrjen e vaksinave, për të forcuar kështu imunitetin e qytetarëve. Ky proces u ndalua para një muaji në disa shtete të SHBA-së, për shkak të kohës së keqe.


1 vit në pandeminë botërore, 100, 000 të vdekur në Itali
Në një vit pandemi botërore, të paktën 100,000 persona kanë humbur jetën, duke e bërë Italinë e gjashtë me numrin më të lartë të viktimave. Shifrat u bënë të ditura nga Universiteti Johns Hopkins.
1 vit nga pandemia botërore, Manastirliu falenderon mjekët 9 Mars, 09:08 Vijon “lufta”, SHBA akuzon Rusinë për sabotim të vaksinave 9 Mars, 08:50 
Por, krahasuar me marsin e vitit 2020, , Italia ishte vendi i parë perëndimor që vendosi masa të forta bllokimi. Vendi regjistroi 13.092 raste të reja dhe  2,700 të tjerë u shtruan në kujdesin intensiv gjatë 24 orëve.
Një vit pas, numri ka rënë ndjeshëm, pasi ministria e Shëndetësisë  në Itali lajmëroi se dje u shënuan 318  viktima. Pothuajse 5.5 milion doza të vaksinave janë administruar në vend, por Draghi tha se ai synon të përshpejtojë fushatën e vaksinimit.


I përfshihet emri në listën e PD, reagon ish-nënkryetari i bashkisë Shkodër: Nuk kam firmosur asgjë!
Partia Demokratike ka dorëzuar mbrëmë në mesnatë, listën e kandidatëve për deputetë në zgjedhjet e 25 prillit, ndërkohë që emrat u bënë publikë vetëm pasi u depozituan listat në KQZ.
Pjesë e emrave të koalicionit opozitar të vendosura në listë, ishte dhe një emër i cili ka deklaruar se nuk është në dijeni të kësaj liste dhe e ka refuzuar që të jetë kandidat për deputet.
Ish-nënkryetarin e Bashkisë së Shkodrës, Fatlum Nurja, përmes një postimi në rrjetin social Facebook shkruan se është përfshirë në listat e FRD-së edhe pse ai vetë ka refuzuar që të marrë pjesë.
Postimi i plotë:
Mbreme fjeta heret, e sot ne mjes pashe kete liste qe ma kishte dergu nje mik pas mesnate. Deklaroj qe une nuk i kam kerku FRD-se dicka te tille, pervec se kam refuzu (dhe kuptohet) si dhe minimumi skam firmos as ndonje formular tip per te tilla raste… Guxim i teprum kushdo qe e ka ba dhe me jep nje ndjenje neverije. Jam i vetedishem se eksperiencat e personave qe do jene deputet … dhe me gjere … do ja dalin me ba mrekulli per Qytetin, Shtetin dhe Kombin tone. Poooor, gjithashtu jam shpresplot se estrada e parlamentit ka me vazhdu…’- shkruan Nurja.


1 vit nga pandemia botërore, Manastirliu falenderon mjekët
Një vit më parë nisi pandemia e Covid-19 në vendin tonë, ku u konfirmuan rastet e para pozitive. Lidhur me këtë, ministrja e Shëndetësisë, Ogerta Manastiruliu ka bërë një falenderim për mjekët. Përmes një postimi në Facebook, Manastirliu vlerësoi betejën e bluzave të bardha, ndërsa vazhdon të bëjë thirrje që të ndërgjegjësohemi dhe të mos neglizhojmë masat.
Vijon “lufta”, SHBA akuzon Rusinë për sabotim të vaksinave 9 Mars, 08:50 “Reagimi” i Pallatit Mbretëror për intervistën historike të Harryt dhe Meghan tregon shumë 9 Mars, 08:47 
‘Si sot një vit më parë, nisi beteja në vijën e parë të frontit e stafeve tona mjekësore në përballje me COVID19, në shërbim të jetës. Megjithë vështirësitë, kurrë nuk u dorëzuan në këtë vit sfidues të përballjes me pandeminë, që njerëzimi e ndesh një herë në shekull. T’i ndihmojmë të gjithë bashkë, duke mos e ulur vigjilencën , me durim e sakrificë, ta çojmë deri në fund luftën me armikun e padukshëm. Sepse drita në fund të tunelit sa vjen e qartësohet, me intensifikimin e vaksinimit antiCOVID.’-shkruan Manastirliu.


Të shpallur në kërkim për drogë, pranga 2 personave në Mallakastër
Mallakastër
Vijon puna për kapjen e shtetasve të shpallur në kërkim.
Shkon në 5 numri i të ndaluarve në kuadër të operacionit antidrogë të koduar "Rromës".
Kapen dhe ndalohen 2 shtetas për veprën penale "Kultivimi i bimëve narkotike".
Në vijim të operacionit antidrogë të koduar "Rromës", nga specialistët për Hetimin e Krimeve në Komisariatin e Policisë Mallakastër në bashkëpunim me Komisariatin e Policisë Fier, u bë kapja dhe ndalimi shtetasve:
M. M., 27 vjeç, banues në Gjonçë, Fier.B. L., 26 vjeç, banues në Rromës, Mallakastër.
Ndalimi i këtyre shtetasve u bë pasi Gjykata e Shkallës së Parë Fier me vendimin e datës 05.03.2021 ka caktuar masën e sigurisë "Arrest me burg" për veprën penale "Kultivimi i bimëve narkotike".
Këta shtetas, në bashkëpunim me shtetasit T. A., A. A. dhe I. M.,(të cilët janë ndaluar nga policia në datë 24.06.2020), në një zonë të pyllëzuar në fshatin Rromës, Mallakastër, kishin kultivuar fidanë narkotikë kanabis, të cilët u asgjësuan gjatë operacionit.
Materialet i kaluan Prokurorisë për veprime të mëtejshme procedurale.


Kim Kardashian me unazën në gisht reagon për herë të parë pas divorcit: Ndihem dështake
Ylli i Karadashianëve, Kim ka reaguar për herë të parë pas divorcit me Kaney Ëest, me të cilin ka 4 fëmijë, në 7 vite martesë.
Një vendim i apelit detyron gjykatën të shtyjë gjyqin e George Floyd 9 Mars, 08:38 Tom Doshi “injoron” SHBA-në, kryesues në Tiranë dhe në Shkodër për zgjedhjet e 25 prillit 9 Mars, 08:26 
Ajo është shprehur që “jam dështake” në një nga episode e “Keeping Up Ëith The Kardashian”. Në episodin final të tyre, ata kanë diskutuar disa probleme të familjes.
Por Kim, gjatë këtij episodi jo vetëm ka bërë këtë deklaratë, por edhe është shfaqur e acaruar. Ajo është filmuar duke qarë dhe bërtitur, teksa lot në faqe i shkuan edhe motrës së saj, Kendall Jenner. Ajo që vihet re është se Kim mban në gisht unazën e martesës.


Vijon “lufta”, SHBA akuzon Rusinë për sabotim të vaksinave
Një zëdhënëse e Departamentit të Shtetit ka deklaruar dje se SHBA ka identifikuar tre publikime në internet të drejtuara nga shërbimet e zbulimit rus, që po përpiqen të sabotojnë vaksinat e prodhuara nga kompanitë Pfizer dhe Moderna.
“Reagimi” i Pallatit Mbretëror për intervistën historike të Harryt dhe Meghan tregon shumë 9 Mars, 08:47 Një vendim i apelit detyron gjykatën të shtyjë gjyqin e George Floyd 9 Mars, 08:38 “Reagimi” i Pallatit Mbretëror për intervistën historike të Harryt dhe Meghan tregon shumë 9 Mars, 08:47 Një vendim i apelit detyron gjykatën të shtyjë gjyqin e George Floyd 9 Mars, 08:38 
Sipas saj, publikimet kanë përhapur shumë lloje dizinformimesh, duke përfshirë ato për vaksinat Pfizer dhe Moderna, si dhe për organizata ndërkombëtare, për konflikte ushtarake, protesta dhe për çdo çështje që mund të krijojë përçarje dhe që ata mund ta shfrytëzojnë.
Gazeta Ëall Street Journal (ËSJ) raportoi e para për identifikimin e fushatës dizinformuese. Kremlini i mohoi pohimet amerikane se Rusia po përhap informacione të rreme rreth vaksinave.
Rusia e miratoi vaksinën e saj Sputnik V në muajin gusht, para se të fillonte një provë në shkallë të gjerë, duke thënë se ishte vendi i parë që realizoi vaksinën kundër COVID-it. Testimet e vlerësuara nga ekspertët e fushës disa muaj më vonë provuan se vaksina ishte rreth 92% e efektshme në luftimin e virusit.
Pfizer, me seli në Neë York dhe BioNTech në Gjermani, prodhuan vaksinën e parë të autorizuar në Shtetet e Bashkuara, të cilën rregullatorët e miratuan në muajin dhjetor. E dyta, e prodhuar nga Moderna, me qendër në Masaçusets, u autorizua po atë muaj. Zëdhënësja tha se publikimet ruse u identifikuan nga Qendra Globale e Angazhimit pranë Departamentit të Shtetit, e ngritur për t’iu kundërvënë fushatave të propagandës dhe dizinformimit.
Ajo tha se “Departamenti do të vazhdojë të ekspozojë aktivitetet keqdashëse të Rusisë në internet.” “Ne gjithashtu do të vazhdojmë të punojmë ngushtë me aleatët dhe partnerët tanë për një përgjigje globale kundër dezinformimit,” shtoi ajo./VOA
 


“Reagimi” i Pallatit Mbretëror për intervistën historike të Harryt dhe Meghan tregon shumë
Të dielën e 7 marsit në SHBA dhe në Britaninë e Madhe u trasmetua intervista historike e Princit Harry dhe bashkëshortes së tij, Meghan Markle. 2 ditë nga kjo intervistë që u bë tema e ditës kudo në botë dhe asnjë reagim nga Pallati Mbretëror.
Largimi nga Pallati Harry: Kam respekt për gjyshen time, do e rregulloj marrëdhënien me babanë 8 Mars, 10:37 Harry tregon: Nëse nuk do ishte Meghan, nuk do isha larguar kurrë nga Pallati 8 Mars, 10:18 
Kujtojmë se Meghan i akuzoi për racizëm, për faktin se djali i saj nuk ka një titull sepse mund të dalë me ngjyrë të errët. Meghan tha se ata e kanë gjykuar gjithmonë, aq sa ka menduar vetëvrasjen gjatë shtatëzanisë. 
Harry gjithashtu tha një sërë akuzash, një prej të cilave ishte “kisha frikë se historia mund të përsëritet”, duke rikujtuar kështu vdekjen e princeshë Dianës dhe faktin se ajo nuk u kuptua asnjëherë për shqetësimet që kishte dhe pas intervistës ajo gjeti vdekjen aksidentalisht. Ndoshta heshtja e Pallatit i pranon këto, apo nuk dëshiron që të bëjë një skandal?


Një vendim i apelit detyron gjykatën të shtyjë gjyqin e George Floyd
Shtyhet për në 29 mars gjyqi i radhës për vrasësin e George Floyd. Lajmi u bë me dije një ditë më parë. Gjykata mori këtë vendim, pasi pritet një vendim i gjykatës së apelit, për të shtuar ose jo një akuzë të re. Ekspertët ligjorë kanë deklaruar se shtimi i një akuze të shkallës së tretë mund ta bëjë më të lehtë për prokurorët që të japin dënimin.
Tom Doshi “injoron” SHBA-në, kryesues në Tiranë dhe në Shkodër për zgjedhjet e 25 prillit 9 Mars, 08:26 Zekthi përgënjeshtron PD: Nuk është e vërtetë që jam caktuar koordinator për komunikimin 9 Mars, 08:21 
Derek Chauvin akuzohet për vrasje të shkallës së dytë. Mësohet se në gjyq priten të dëshmojnë më shumë se 370 dëshmitarë.


Tom Doshi “injoron” SHBA-në, kryesues në Tiranë dhe në Shkodër për zgjedhjet e 25 prillit
PSD në listat e dorëzuara mbrëmë në KQZ, ka bërë me dije se Tom Doshi do të jetë kryesues në Tiranë dhe në Shkodër për zgjedhjet e 25 prillit, duke injoruar kështu reagimet e ambasadores së SHBA-ve në Tiranë, Yuri Kim pak ditë më parë.
Zekthi përgënjeshtron PD: Nuk është e vërtetë që jam caktuar koordinator për komunikimin 9 Mars, 08:21 Bindja Demokratike, Partia Social Demokrate dhe Balli Kombëtar dorëzojnë listat në KQZ, ja kryesuesit 9 Mars, 07:51 
Kujtojmë se Yuri Kim bëri thirrje që emra si Tom Doshi nuk duhet të jenë në listën e kandidatëve në zgjedhje duke theksuar se “votuesit shqiptarë meritojnë më shumë”. Departamenti Amerikan i Shtetit e vendosi në “listën e zezë” Doshin, duke i ndaluar hyrjen në SHBA.
Partia Social Demokrate e drejtuar nga Engjëll Bejtja, e dorëzoi listën e kandidatëve për deputetë për zgjedhjet e 25 prillit.


Zekthi përgënjeshtron PD: Nuk është e vërtetë që jam caktuar koordinator për komunikimin 
Një reagim ka ardhur nga analisti Fitim Zekthi, pasi Partia Demokratike njoftoi në faqen zyrtare se kanë caktuar koordinator kombëtar për komunikimin në PD në zgjedhjet e 25 Prillit.
Emri në listën e FRD-së, reagon Fatlum Nurja: Nuk kam firmosur, nerveri për ata që e kanë bërë 9 Mars, 08:11 Partia Demokratike dorëzon listën e plotë të kandidatëve në KQZ (Emrat) 9 Mars, 07:55 
Zekthi përmes një postimi në Facebook përgënjeshtron këtë njoftim, duke mos dhënë asnjë detaj më shumë. “Fitim Zekthi, koordinator kombëtar për komunikimin social dhe politik’. Ky njoftim i shpërndarë në media mbrëmjen e së hënës nuk është i vërtetë”, shkruan ai.


Emri në listën e FRD-së, reagon Fatlum Nurja: Nuk kam firmosur, nerveri për ata që e kanë bërë
Një reagim i befasishëm ka ardhur nga ish-nënkryetari i Bashkisë së Shkodrës, Fatlum Nurja pasi ka parë emrin e tij në listën e FRD-së. Përmes një postimi në Facebook ai shkruan se nuk ka firmosur.
Partia Demokratike dorëzon listën e plotë të kandidatëve në KQZ (Emrat) 9 Mars, 07:55 Bindja Demokratike, Partia Social Demokrate dhe Balli Kombëtar dorëzojnë listat në KQZ, ja kryesuesit 9 Mars, 07:51 
“Mbrëmë fjeta herët, e sot në mgjes pashë këtë listë që ma kishte dërgu një mik pas mesnate.Deklaroj që nuk i ka kërku FRD-së diçka të tillë, përveç se kam refuzu (dhe kuptohet) si dhe minimumi nuk kam firmos as ndonjë formula tip për të tilla raste…Guxim i teprum kushdo që e ka ba dhe më jep një ndjenjë neverije.
Jam i vetëdijshëm se eksperiencat e personave që do të jenë deputet…dhe më gjërë…do ja dalin me ba mrekulli për qytetin, Shtein dhe Kombin tonë. Por, gjithashtu jam shpresëplotë se estrada e Parlamentit ka me vazhdu”, shkruan ai.


Reshje shiu dhe temperatura të ulta, ja parashikimi i motit për sot
Moti në ditën e sotme do të vijojë me vranësira dhe reshje të pakta shiu e dëbore në veri të vendit. Pjesa tjetër e vendit mbetet me kthjellime dhe vranësira kalimtare. Por pas mesditës vranësirat pësojnë zhvillim duke sjellë shira edhe në zonat qëndrore. Gjatë natës reshjet përfshijnë thuajse gjithë territorin.
Horoskopi 9 mars, ja çfarë kanë rezervuar yjet për ju sot 9 Mars, 08:01 Partia Demokratike dorëzon listën e plotë të kandidatëve në KQZ (Emrat) 9 Mars, 07:55 
Sipas MeteoAlb temperaturat e ajrit rriten në mëngjes por ulen në mesditë duke luhatur vlerat ditore nga -1°C deri në 14°C. Era do fryjë mesatare gjatë paradites por forcohet në pasdite me shpejtesi 45km/h nga drejtimi Jugor duke krijuar në det dallgëzim mbi 4 ballë.


Horoskopi 9 mars, ja çfarë kanë rezervuar yjet për ju sot
D
ashi; Nëse jeni duke punuar në arritjen e qëllimeve tuaja, atëherë do t’ju duhet të prisni për të parë rezultatet. Nëse jeni i rrethuar nga njerëz të cilët nuk kanë besim te ju, largohuni prej tyre. Ju nuk keni nevojë për më energji negative.
Partia Demokratike dorëzon listën e plotë të kandidatëve në KQZ (Emrat) 9 Mars, 07:55 Bindja Demokratike, Partia Social Demokrate dhe Balli Kombëtar dorëzojnë listat në KQZ, ja kryesuesit 9 Mars, 07:51 
Demi; Beteja të cilën keni kaluar me një bashkëpunëtor apo shok po zhduket dhe po bëhet një kujtesë e largët. Edhe nëse nuk keni përfunduar në anën fituese të betejës, nuk do të fitoni më shumë kontroll duke u përpjekur të rihapni plagët e vjetra.
Binjaket; Një person shumë i fuqishëm mund të ndikohet shumë nga veprimet tuaja nesër, prandaj sigurohuni që jeni duke bërë gjërat e duhura në mënyrën e duhur. Padurimi juaj mund të dështojë dhe të çojë njerëzit në përfundime të gabuara.
Gaforrja; Çështjet e parave nuk duhet të kenë ndikim në lumturinë tuaj. Në mënyrë që të largoheni nga zhgënjimi, duhet të dilni nga sfera fiskale. Largohuni nga çdo situatë që kërkon para nesër dhe sfidojeni veten pa portofolin tuaj.
Luani;Tregoni dashuri për njerëzit që i doni. Sa më afër të arrini me dikë, aq më i rëndësishëm do të bëhet ai për ju. Kini besim në marrëdhëniet tuaja me të tjerët dhe mos i mbytni njerëzit me dyshime.
Virgjeresha; Ju mund të gjeni mënyra të reja të riorganizimit të gjërave tuaja me ndihmën e një miku. Vendosja e jetës në rregull nuk duhet të jetë punë, por diçka që sjell kënaqësi në jetë tuaj, veçanërisht atë sentimentale.
Peshorja; Ndonjëherë aftësia juaj për të kuptuar njerëzit që ju rrethojnë është aq e theksuar sa mund t’ju fusë në mosmarrëveshje. Përpiquni t’i shihni gjërat jo bardhë e zi dhe gjithashtu të tregoheni tolerant.
Akrepi; Bëni një shkëputje nga rutina për të pasur më shumë energji. Nuk do të bënit keq që të planifikoni ndonjë udhëtim. Me partnerin përpiquni të mos lini hapësira për keqkuptime.
Shigjetari; Ndjeni nevojën për të folur me dikë? Nuk është për t’u habitur. Universi po ju dërgon aftësi të veçanta shtesë komunikimi nesër dhe kjo do t’ju ndihmojnë të bëni një ditë të mrekullueshme për t’u njohur me njerëz të rinj.
Bricjapi; Ekzistojnë disa situata ku të pasurit para nuk ju ndihmon shumë. Kështu që përpiquni ta merrni me qetësi. Durimi është më i vlefshëm se çdo gjë që keni në portofolin tuaj tani.
Ujori; Jo çdo ditë mund të jetë një ditë e mrekullueshme. Në fund të fundit, njerëzit lodhen edhe duke qeshur. Mësoni që ta balanconi jetën tuaj, veçanërisht sa i përket aspektit romantik.
Peshqit; Do të dëshironit të ndihmoni shumë njerëz nesër, por nuk mund të keni të gjitha burimet që ju nevojiten për të kryer këtë punë. Në vend që të përpiqesh të ndihmosh shumë njerëz, thjesht zgjidhni një. Bëni një ndryshim në jetën e një personi dhe do të bëni një ndryshim edhe në jetën tuaj.
 


Partia Demokratike dorëzon listën e plotë të kandidatëve në KQZ (Emrat)
Kryetari i Partisë Demokratike dorëzoi mbrëmë në minutat e fundit të afatit të vendosur, listën e kandidatve për deputet në Tiranë dhe nëpër rrethe.
Zgjedhjet e 25 prillit/ Bindja Demokratike, Partia Social Demokrate dhe Balli Kombëtar dorëzojnë listat në KQZ, ja kryesuesit 9 Mars, 07:51 
Lista e PD-së në Tiranë 1. Lulzim Basha 2. Jorida Tabaku 3. Alfred Rushaj 4. Albana Vokshi 5. Sali Berisha 6. Agron Shehaj 7. Fatmir Mediu 8. Grida Duma 9. Shpëtim Idrizi 10. Belind Këlliçi 11. Vangjel Dule 12. Mesila Doda 13. Dashamir Shehi 14. Flamur Noka 15. Orjola Pampuri 16. Aldo Bumci 17. Ivi Kaso 18. Oriela Nebiaj 19. Gent Strazimiri 20. Mirela Tabaku 21.Clirim Gjata 22.Sali Shehu 23.Gazmend Koduzi 24.Enkeleda Sallaku 25.Arben Tafaj 26. Dorian Teliti 27.Arjana Cela 28.Artur Rroshi 29.Anduena Qefalia 30.Ylber Valteri 31.Taulanta Jupi 32.Petrit Doda 33.Ledjana Fratari 34. Korab Lita 35. Rivelino Çuno 36.Asllan Dugjani 37.Mimoza Hajdarmataj 38.Dhimitër Muslia 39.Bashkim Murati 40.Juela Hamati 41.Avzi Ahmati 42 Ethem Aga
 Korçë
Edmond Spaho
Sorina Koti
Ervin Salianji
Bledjon Nallbani
Saladin Jakupllari
Marjeta Halili
Andrea Mano
Alfred Gega
Soela Myrtollari
Erion Haruni
Ilia Kadhena
Anila Hysenbegasi
Arben Kambo
Magdalena Hoxha
Nikollaq Doku
Landi Gushi
Kiço Tane
 Andrea Simaku
Qarku Kukës
Flamur Hoxha
Isuf Celaj
Shyrete Koka
Admir Sinemati
Demush Kastrati
Vjollca Omuri
Festim Mazreku
Merita Brati
Sakol Dida
Gjirokastër
Tirian Shehu
Roland Bejko
Entela Shehaj
Kosta Braka
Myzafer Elezi
Johana Qerollari
Bajram Hysa
Dritan Hodaj
Engjelina Basho
Dibër
Xhelal Mziu
Kreshnik Çollaku
Dhurata çupi
Edmond Isaku
Luan Haka
Irini Shehu
Shaban Izvira
Denisa Vata
Jeton Kaloshi
Berat
Tomor Alizoti
Kasem Mahmumataj
Aferdita Pushi Gjini
Bujar Hoxhaj
Pellumb Nako
Alketa Mukavelati
Ardit Benja
Denis Sahatciu
Ermira Bullari Arizi
Muharrem Hoxhaj
Dhurata Gjoka
Oltin Keri
Shkodër
Helidon Bushati
Emilia Koliqi
Ramadan Likaj
Greta Bardeli
Zef Hila
Ludovik Hasanaj
Bardh Spahia
Nard Ndoka
Izmira Ulqinaku
Aldo Gega
Arben Gjuraj
Helga Sallaku
Arben Lushaj
Ermira Cobaj
Zyhdi rreshketa
Fatlum Nurja
Lindita Hyseni
Ditmir Harusha
 
Elbasan
Gaz Bardhi
Flutura Acka
Lefter Gështenja
Dashnor Sula
Eugen Isai
Zheni Gjergji
Luciano Boci
Qani Xhapa
Lumturi Hasa
Durim Cekrezi
Fadil Merxheku
Gladiola Cala
Anila Bishqemi
Ardian Zeneli
Mehdi Shehu
Erlind Gurra
Leonard Karaj
Sonila Daiu
Skender Hasa
Megi Balliu
Ibrahim Sako
Fier
Enkeled Alibeaj
Eralda Tase Bano
Saimir Koreshi
Luan Baci
Nustret Abdullah
Ilda Dhori
Agron Kapllanaj
Eduard Sharka
Luljeta Sejko
Ferdinand Xhobo
Shpetim Axhami
Alketa Luga
Ndrixhim Bali
Dilaber Kamberaj
Silva Hasa
Edmon Çepele
Elisabeta Rredhi
Jakup Beqiri
Ledio Kastrati
Heriselda Prishta
Vlorë
Bujar Leskaj
Ina zhupa
Fatjon Veizaj
Arber Agalliu
Gëzim Ademaj
Nada Mecorapaj
Jolio Dine
Julin Zoto
Nada Daullja
Lasko Nesti
Artird Hoxha
Alta Haluci
Lorenc Danaj
Edmon Fetahu
Manjola Nikolla
Hysni Sharra
Ilir Gunbardhi
Afrovita Dhimojani
Lezhë
Mark Marku
Agron Gjekmarkaj
Lindita Metaliaj
Kastriot Piroli
Zef Gjoka
Roza Hila
Gjovalin Lasku
Salvator Kacaj
Elda Hoti
Albert Melyshi
Leonora Ndreu
Elida Doda
Durrës
Edi Paloka
Agron Duka
Merita Bakiu
Oerd Bylykbashi
Ferdinand Xhaferi
Andia Ulliri
Igli Cara
Rezart Tusha
Manjola Luku
Florja Tahiri
Agim Baci
Blerina Reci
Selman Tema
Erzen Laci
Riselda Kalia
Aulon Kalaja
Artion Bajramaj
Arjeta Keci
Armand Brahimaj
Ivo Jorgoni
Edlira Devolli
Roel Zoga
Leonard Feteçi
Edi Nushi
Ledia Shehu
 
 


Bindja Demokratike, Partia Social Demokrate dhe Balli Kombëtar dorëzojnë listat në KQZ, ja kryesuesit
Në orët e fundit të afatit për dorëzimin e listave, në KQZ kanë mbërritur tre emrat e partive të fundit, Bindja Demokratike, Partia Social Demokrate dhe Balli Kombëtar. Mësohet se Bindja Demokratike në Korçë kryeson me Andi Përmeti, i dyti në lista Leonard Olli, ish-demokrat. Në Tiranë, lista kryesohet nga Astrit Patozi, e ndërsa Fabjan Topollaj renditet i 5-ti.
Zbulohet ku kandidon Edi Rama, i 8-ti në listën e PS në Vlorë e Durrës 8 Mars, 23:18 Ditmir Bushati jashtë listave të PS, zbardhet debati i ashpër me Ramën: Nuk mbaron këtu... 8 Mars, 23:08 
Partia Social Demokrate, e Tom Doshit ka dorëzuar në KQZ listat e kandidatëve për 12 qarqet në zgjedhjet e 25 prillit. Vetë Tom Doshi do të kandidojë  në Tiranë dhe Shkodër.
Balli Kombëtar ka dorëzuar listat në KQZ. Kreu i kësaj partie Partie, Adriatik Alimadhi do të kandidojë në 4 qarqe, në Tiranë, Fier, Berat dhe Korçë.


Zbulohet ku kandidon Edi Rama, i 8-ti në listën e PS në Vlorë e Durrës
Partitë politike kane bere zyrtarizimin e plotë te listës së kandidatëve për deputetë për zgjedhjet parlamentare të 25 Prillit, nderkohe eshte mesuar se ku do të garojë kryeministri Edi Rama.
Kreu i mazhorancës do të jetë i 8-ti në listë në qarkun e Vlorës dhe Durrësit. Kryeministri e para,ajmeroi kete edhe gjatë komunikimit me mediat nga selia e PS pasditen e sotme teksa ndër të tjera u shpreh:
“Jo do të vendosem aty ku është objektivi bazë dhe bashkë me skuadrën do të luftojmë për të realizuar objektivin bazë dhe objektivin maksimal. Nëse nuk do të bëj më shumë se të tjerët nuk do të meritoja të rrija në këtë vend.
Ditmir Bushati jashtë listave të PS, zbardhet debati i ashpër me Ramën: Nuk mbaron këtu... 8 Mars, 23:08 Majko e Xhafaj jashtë listave të PS? Përfundon takimi në selinë rozë, largohet Rama 8 Mars, 23:02 
Nuk mund tu them udhëheqësve të qarqeve që ju shkoni dhe luftoni në kufirin poshtë dhe unë po ju shoh nga lart.
Objektivi im minimal është që rezultati që kemi arritur me numrin e deputetëve dhe deputeteve në parlament në 2017 të mos bjerë, ky është minimal”.


Ditmir Bushati jashtë listave të PS, zbardhet debati i ashpër me Ramën: Nuk mbaron këtu...
Zbardhet debati mes kryeministrit Edi Rama dhe ish-ministrit për Europën dhe Punët e Jashtme Ditmir Bushati në mbledhjen me dyer të mbyllura në Kryesinë e PS.
Mesohet se ne takim është vendosur se Bushati nuk do të jetë në lista e kandidatëve të PS, “BalkanWeb” zbardh një pjesë të dsikutimeve mes tij dhe kreut të PS. Bushati ka deklaruar se pavarësisht vendimit, angazhimi i tij në politikë nuk mbaron këtu.
Majko e Xhafaj jashtë listave të PS? Përfundon takimi në selinë rozë, largohet Rama 8 Mars, 23:02 Plas pakënaqësia në PS, Rama sherr me "gardën e vjetër" 8 Mars, 22:42 Shpërthen baza me dinamit, dhjetëra viktima, pothuajse shkatërrohet qyteti 8 Mars, 22:37 
“Unë do vazhdoj te jem aktiv ne mjedisin publik. Ju keni menduar se kjo është skuadra fituese, por aktiviteti nuk lidhet me partinë domosdoshmërish. Angazhimi im politik nuk mbaron këtu”, mësohet se ka deklaruar Bushati.
Nga ana tjetër, kryeministri Rama ka deklaruar se PS i ka dhënë gjithçka dhe se tani është koha të kontribuojë për PS.
“Betejën e ke braktisur vetë. S’ta ka fajin Partia Socialiste. Të ka dhënë gjithçka Partia Socialiste dhe është koha të kontribuosh për PS”, ka thënë Rama.


Nuk e futi në listë/ Rama-Bushatit: Betejën e ke braktisur vetë, PS të ka dhënë gjithçka
Zbardhet debati mes kryeministrit Edi Rama dhe ish-ministrit për Europën dhe Punët e Jashtme Ditmir Bushati në mbledhjen me dyer të mbyllura në Kryesinë e PS.
Teksa është vendosur se Bushati nuk do të jetë në lista e kandidatëve të PS,  zbardhet një pjesë të diskutimeve mes tij dhe kreut të PS. Bushati ka deklaruar se pavarësisht vendimit, angazhimi i tij në politikë nuk mbaron këtu.
“Unë do vazhdoj te jem aktiv ne mjedisin publik. Ju keni menduar se kjo është skuadra fituese, por aktiviteti nuk lidhet me partinë domosdoshmërish. Angazhimi im politik nuk mbaron këtu”, mësohet se ka deklaruar Bushati.
Nga ana tjetër, kryeministri Rama ka deklaruar se PS i ka dhënë gjithçka dhe se tani është koha të kontribuojë për PS.
Majko e Xhafaj jashtë listave të PS? Përfundon takimi në selinë rozë, largohet Rama 8 Mars, 23:02 SI në filma, hajdutët arratisen me makinë policie, efektivët i ndjekin nga pas me sirena ndezur 8 Mars, 22:59 Plas pakënaqësia në PS, Rama sherr me "gardën e vjetër" 
“Betejën e ke braktisur vetë. S’ta ka fajin Partia Socialiste. Të ka dhënë gjithçka Partia Socialiste dhe është koha të kontribuosh për PS”, ka thënë Rama.


LISTA E PLOTE E PS, zbardhen emrat e kandidatëve në Tiranë dhe në rrethe
PS i ka dhene fund hartimit te listes se kandidateve per deputete. 
Pak caste me pare raportohet se kryeministri Edi Rama ka dale nga selia e PS, duke u larguar nga takimi i mbajtur per formatimin e listes.
LISTA/ Basha fut aleatët në vende të sigurta, renditja e Mediut, Idrizit, Shehit dhe Ndokës 8 Mars, 22:24 Në vijën e "zjarrit", Rama rrezikon me kandidimin në Vlorë dhe Durrës 8 Mars, 22:19 
Ne 23.00 eshte Taulant Balla ka bere publike listen para medias.
Shkodër1. Edona Bilali2. Paulin Sterkaj3. Benet Beci4. Ilir Beqaj5. Frrok Gjini6. Lela Berdica7. Pal Peraj8. Kristian shkreli9. Diana Muriqi10. Jona Leqejza11. Alda Mema12. Kabir Fishta
Kukës
1. Gerta Duraku 2. Petrit malaj3. Halim Dauti
Lezhë
1. Lindita Nikolla2. Eduart Nndreca3. Shpresa Marrnoi4. Gentian Malotaj5. Benard Bbalaj6. Eueda Molla7. Erjola Ndoci8. Gjon Ndoci9. Lina Guri
Dibër1. Lavdim Krrashi2. Aurora Marra3. Dionis Ymeri4. Melaim Damzi5. Spartak Koltraka6. Anisa Gjika
Durrës 1. Milva Konomi2. Alban Xhelili3. Jurgis Çyrbja4. Klodiana Spahiu5. Ilir Ndraxhi6. Rrahman Rrahja7. Lefter Koka8. Edi Rama9. Ana Dhamo10. Artan Bitri11. Kejda Bejaj Ferra12. Arkend Balla13. Denis Deliu14. Klementina Meçe15. Erjon Meka
Berat1. Hatixhe Konomi2. Bardhyl Kollçaku3. Fadil Nasufi4. Nasip Naco5. Blendi Klosi6. Sara Satka7. Jurgen pushi8. Klajdi Qama9. Rabushe Hoxha
Fieri 1. Erion Braçe2. Petro Koçi3. Lindita Buxheli4. Bashkim Fino5. Baftiar Zeqo6. Antoneta Dhima7. Bujar Çela8. Ismet Beqiraj 9. Tatjana Pirro10. Gramoz Ruçi11. Robert Bitri12. Mirza Petushi13. Arber Arapi 14. Sokol Krasniqi15. Esiola Hoxha16. Erges Krakolli17. Adela Hysenaj 18. Nimet Musai1. Mirela Kumbaro Furrxhi2. Laert Duraj 3. Bledar Çuci4. Artemis Malo 5. Kosta Garo6. Kjara Adhami
Elbasan 1. Evish Kushi2. Klevis Xhoxhi3. Bsiaj Ajazi4. Desantila Tahiraj5. Sajmir Hasalla6. Florenc Spaho7. Luan Duzha8. Taulant Balla9. Albana Hana10. Enver Rroshi11. Briseida Gjoza12. Marsida Hyseni13. Shkelqim Bullari14. Kristaq Skenderi15. Endri Pepa
Korçe1. Eni Zaka2. Ilirian Pendavinji3. Blerina Gjylameti4. Ilir Topi5. Olta Xhaçka6. Niko Peleshi7. Edlira Bode8. Bledi Çomo9. Besa Spaho10. Dhora Dajko11. Arian Jaupllari12. Vasil Sterjovski
LISTA E PLOTE E PD, Basha e Berisha kandidojnë në Tiranë, zbardhen emrat në rrethe 8 Mars, 21:44 
Tiranë 1. Luljeta Bozo2. Najada Como 3. Ervin Bushati4. Ogerta Manastirliu5. Arben Ahmetaj 6. Ulsi Manja7. Etilada Gjonaj8. Arben Pëllumbi9. Elisa Spiropali10. Belind Balluku11. Toni Gogu12. Etien Xhafaj13. Ermonela Felaj14. Xhemal Qefaliaj15. Fidel Ylli16. Klotilda Ferhati17. Alqi Bllako18. Eduart Shalsi19. Pandeli Majko20. Plarent Ndreca21. Mimi Kodheli22. Dallendyshe Bici 23. Fatmir Xhafa24. Ylli Shehu25. Alfred Mmuharremi26. Romina Kuko27. Edmond Rushi 28. Spartak Braho29. Klodeta Dibra30. Ornaldo Rakipi31. Bora Muzhaqi32. Eljo Hysko33. Vaid Shaba34. Kledina Skendo35. Halit Valteri36. Tahir MuhediniVlorë
1. Pranvera Resulaj2. Anduel Tahiraj3. Vullnet Sinaj4. Anila Denaj5. Niko Kuri6. Ilir Metaj7. Damian Gjiknuri 8. Edi Rama9. Teuta Rama10. Ervis Mocka11. Alket Hyseni 12. Laura Ferhati
Gjirokastër
Mirela Kumbaro FurrxhiLaert Duraj Bledar ÇuciArtemis Malo Kosta GaroKjara Adhami


SI në filma, hajdutët arratisen me makinë policie, efektivët i ndjekin nga pas me sirena ndezur
Një ngjarje si në filma ka ndodhur ditën e djeshme në Selanik të Greqisë. Katër hajdutë të moshës 21, 52, 40 dhe 25 vjeç, u arrestuan duke hipur në një kamion, pasi hynë ilegalisht në një ngastër toke, nga ku ata arritën të rrëmbenin një mjet, pa u vënë re nga pronari.
Me kërcënime verbale dhe shkaktimin e dëmtimit të makinës së këtij të fundit, ata arritën të largohen nga vendi.
Ndërkohë forcat e policisë u informuan menjëherë  dhe lokalizuan kamionin e lartpërmendur që lëvizte në autostradën Selanik-Moudania. Për të mos u kapur, ata ngritën shpejtësinë gjatë kryerjes së manovrave të rrezikshme, ndërsa ndiqeshin nga infektivët.
Plas pakënaqësia në PS, Rama sherr me "gardën e vjetër" 8 Mars, 22:42 Shpërthen baza me dinamit, dhjetëra viktima, pothuajse shkatërrohet qyteti 8 Mars, 22:37 Ori Nebiaj kandidate në listën e PD në Tiranë 8 Mars, 22:26 LISTA/ Basha fut aleatët në vende të sigurta, renditja e Mediut, Idrizit, Shehit dhe Ndokës 8 Mars, 22:24 
Pavarësisht, rezistencën e fortë që ata bënë, ata u ndaluan dhe u arrestuan pak më vonë në zonën e Oreokastro.


Plas pakënaqësia në PS, Rama sherr me "gardën e vjetër"
Në më pak se 90 minuta nga afati i dorëzimit të listave të kandidatëve për deputetë në selinë e PS-së ka një debat të fortë për “gardën e vjetër”.
Edi Rama pritet që sonte të marrë vendime të forta. ABC mëson se debati është ndezur pasi Fatmir Xhafaj është renditur i 23-ti në Tiranë dhe Pandeli Majko i 19-ti.
Ori Nebiaj kandidate në listën e PD në Tiranë 8 Mars, 22:26 LISTA/ Basha fut aleatët në vende të sigurta, renditja e Mediut, Idrizit, Shehit dhe Ndokës 8 Mars, 22:24 Në vijën e "zjarrit", Rama rrezikon me kandidimin në Vlorë dhe Durrës 
I “djegur” duket se është edhe Alket Hyseni, pasi është renditur i 11-ti në Vlorë. Ndërkohë që Elisa Spiropali do të jetë e nënta në Tiranë. Fadil Nasufi do të jetë i treti në listën e Beratit.


Shpërthen baza me dinamit, dhjetëra viktima, pothuajse shkatërrohet qyteti
“Është katastrofa humanitare më e madhe e historisë së vendit tonë”. Nuk duhen fjalë të tjera përtej këtyre të opozitës politike për të shpjeguar atë që po ndodh në këto orë në Guinenë Ekuatoriale, vend perëndimor i kontinentit afrikan.
Sipas autoriteteve lokale, janë të paktën 31 personat e vdekur nga një shpërthim i ndodhur në një bazë ushtarake që ndodhet në qytetin Bata, më i madhi në vend, por bilanci mund të jetë shumë më i rëndë, nga momenti që të paktën 600 persona janë shtruar të plagosur rëndë në spitalet e tejmbushura dhe në kolaps të plotë.
Sipas presidentit të vendit, Obiang Nguema, pothuajse çdo godinë e kryeqytetit me rreth 173 mijë banorë është dëmtuar rëndë.
Ende nuk dihet shumë për shkakun e shpërthimit, por sipas presidentit një sasi e madhe dinamiti ka shpërthyer për disa gabime të ushtarakëve që duhet t’i ruanin.
Skenat në videot e para në qarkullim tregojnë një qytet në kaos të plotë. Guinea Ekuatoriale është një ish-koloni spanjolle, dhe vendi i vetëm që ka spanjishten si gjuhë zyrtare në kontinent.
Vendi është tejet i pasur me burime nafte, por pjesa më e madhe e popullsisë jeton në varfëri, ku shkaku kryesor duket pikërisht korrupsioni i presidentit Obiang, në pushtet nga viti 1979, një nga regjimet më jetëgjatë në botë, citon a2cnn.


Ori Nebiaj kandidate në listën e PD në Tiranë
Moderatorja Oriela Nebiaj, ish zedhenese e PD, kthehet në Partinë Demokratike për të kandiduar për deputete në zgjedhjet e 25 Prillit.
Në listën paraprake dhe ende jo zyrtare Nebiaj eshte vendosur 18-ta në listën e Tiranës mes Ivi Kasos dhe Gentjan Strazimirit.
LISTA E PLOTE E PD, Basha e Berisha kandidojnë në Tiranë, zbardhen emrat në rrethe 8 Mars, 21:44 
Moderatorja më herët ka qene zëdhënëse e Partisë Demokratike dhe kandidate për drejtimin e FRPD-së përballë Belind Këlliçit.
Nebiaj vitet e fundit u shkëput nga politika duke iu dedikuar ekranit si moderatore në disa emisione televizive, kryesisht ne Top Channel.


LISTA/ Basha fut aleatët në vende të sigurta, renditja e Mediut, Idrizit, Shehit dhe Ndokës
Lulzim Basha në bazë marrëveshjes, i ka futur disa nga aleatët në vende të sigurta. Në qarkun e Tiranës, kreu i partisë Republikane Fatmir Mediu është vendosur në vendin e shtatë në listë, Shpëtim Idrizi i PDIU i nënti, Dashamir Shehi në vendin e 11-të dhe Mesila Doda e 12-ta. Ndryshe është çështja te Nard Ndoka që është vendosur në Shkodër në vendin e tetë, jo i sigurt.
Lista e qarkut të Tiranës
Lulzim BashaJorida TabakuAfred RushajAlbana VokshiSali BerishaAgron ShehajFatmir MediuGrida DumaShpetim IdriziBelind KelliçiDashamir ShehiMesila DodaAleatFlamur NogaOrjola PampuriAldo BumciIvi KasoOriela NebiajGent StrazimiriClirim GjataMirela TabakuAleatEnkeleda SallakuAleatDorian TelitiArjana CelaAleatAleatTaulanta JupiAleatLediana FratariAleatAleatAleatMimoza HajdarmatajGentian MucaMirash Shkodra


Në vijën e "zjarrit", Rama rrezikon me kandidimin në Vlorë dhe Durrës
Kryeministri Edi Rama duket se do i qëndrojë fjalës së tij dhe do të kandidojë në atë që quhet ‘’vija e zjarrit’’ në listat e PS.
Rama pritet të renditet në pozicionin 8 si në Vlorë dhe në Durrës. Nga ana tjetër do të rrezikojnë edhe Ervin Bushati me Elisa Spiropalin që do të kenë pozicionet 17-të dhe 18-të në Tiranë.
Momentet e tmerrit kur gruaja laget me benzinë dhe digjet në autobuzin e Parisit 8 Mars, 22:09 Ndryshime në listën e PS/ Xhaçka nuk do të kandidojë në Dibër, në pikëpyetje Sandër Lleshaj 8 Mars, 22:01 Zbulohen kandidatët e PD në qarkun e Tiranës/ Basha kryeson garën, Berisha garon i pesti në listë 8 Mars, 21:52 LISTA E PLOTE E PD, Basha e Berisha kandidojnë në Tiranë, zbardhen emrat në rrethe 8 Mars, 21:44 
Sot Rama bëri publike emrat e kryesuesve të listave, të cilat ishin të gjitha gra ndërsa drejtuesit politik të qarqeve gjithashtu pritet të kandidojnë në pozicione kyçe të objektivave të PS.


Momentet e tmerrit kur gruaja laget me benzinë dhe digjet në autobuzin e Parisit
Disa imazhe të pubikuara kanë kapur momentin kur një grua është ndezur në një ‘top zjarri’ në një autobuz në periferi të Parisit kur një sulmues e lagu atë me benzinë dhe më pas i vuri zjarrin. Gruaja 54-vjecare pësoi djegie të rënda kur një grup djemsh hipi në autobuzin në Noisy-le-Sec, në lindje të kryeqytetit francez.
Video e rëndë të cilën shumica e mediave vendosën të mos publikonin, tregon gjithashtu një burrë me një fikëse zjarri qe i shkon ne ndihme, ndërsa gruaja dëgjohet që ulëret nga dhimbjet.
Policia tha se sulmi kishte ndodhur të shtunën rreth orës 19.00.
Teksa autobuzi po udhëtonte në zonën urbane të Seine-Saint-Denis disa burra u ngjitën në të dhe një prej tyre në dukje pa arsye hodhi benzinën mbi gruan 54 vjeçare. Shoqëruesja e saj gjithashtu u lag me lëndën djegëse.
Ndryshime në listën e PS/ Xhaçka nuk do të kandidojë në Dibër, në pikëpyetje Sandër Lleshaj 8 Mars, 22:01 Zbulohen kandidatët e PD në qarkun e Tiranës/ Basha kryeson garën, Berisha garon i pesti në listë 8 Mars, 21:52 U akuzua për ngacmin seksual, Guvernatori i Nju Jorkut refuzon të jap dorëheqjen: Është anti-demokratike 8 Mars, 21:14 
Dje policia tha se ka arrestuar një burrë 41 vjeçar. Suli beoshet se është një krim i momentit dhe jo i lidhur me bandat vendase. Disa imazhe të pubikuara kanë kapur momentin kur një grua është ndezur në një top zjarri në një autobuz në periferi të Parisit
 


Ndryshime në listën e PS/ Xhaçka nuk do të kandidojë në Dibër, në pikëpyetje Sandër Lleshaj
Vetëm pak orë na ndajnë nga skadimi i afatit, Partia Socialiste vijon diskutimet për listën me kandidatët për deputetë që do të garojnë në zgjedhjet e 25 prillit.
Mësohet se nga diskutimet e deritanishme, Olta Xhaçka nuk do të kandidojë në Dibër por në qarkun e Korçës.
Sakaq ka diskutime se ku do të kandidojë Sandër Lleshaj, pritet për tu konfirmuar nëse do të jetë në Tiranë apo në Durrës. Ndërsa Ogerta Manastirliu do të renditet e pesta në listën e Tiranës, e cila do të udhëhiqet nga Luljeta Bozo dhe Najada Çomo.
Zbulohen kandidatët e PD në qarkun e Tiranës/ Basha kryeson garën, Berisha garon i pesti në listë 8 Mars, 21:52 Basha e Berisha kandidojnë në Tiranë, zbardhen emrat e kandidatëve të PD në rrethe 8 Mars, 21:44 Mos e hiqni çadrën nga duart, marsi rikthen shirat dhe rrebeshet 8 Mars, 21:30 Flasin mjekët: Femrat vdesin më pak nga Covid-19 8 Mars, 21:17 
Kujtojmë se ditën e sotme, kryeministri Edi Rama ka prezantuar emrat e kandidatëve që do të udhëheqin listat në 12 qarqe të vendit.
Vendi i parë në Listën e Shkodrës: Edona Bilali
Vendi i parë në Listën e Vlorës: Pranvera Sulaj
Vendi i parë në Listën e Kukësit: Greta Duraku
Vendi i parë në Listën e Korçës: Eni Zake
Vendi i parë në Listën e Dibrës: Lavdrim Krashi
Vendi i parë në Listën e Berat: Hatixhe Konomi
Vendet e para në Listën e Tiranës: Luljeta Bozo dhe Najada Çomo
Vendi i parë në Listën e Fierit: Erion Braçe
Vendi i parë në Listën e Elbasanit: Evis Kushi
Vendi i parë në Listën e Gjirokastrës: Mirela Kumbaro
Vendi i parë në Listën e Lezhës: Lindita Nikolla
Vendi i parë në Listën e Durrësit: Milva Ekonomi


Greqia gati të heqë masat anti-COVID përpara fundit të marsit
Greqia ka në plan të heqë kufizimet e COVID-19 në sektorin e shitjes me pakicë dhe të hapë shkolla përpara fundit të marsit dhe të fillojë të rihap sektorin e turizmit në maj përpara sezonit jetësor të verës, tha një zëdhënëse e qeverisë të hënën.
Vendimi varet nga të dhënat epidemiologjike, u tha gazetarëve Aristotelia Peloni. Në periudhën afatmesme, ndërsa përparojnë vaksinimet, qeveria ka në plan të lejojë darkën në natyrë në Prill dhe të rifillojë turizmin, i cili përbën rreth një të pestën e prodhimit ekonomik të Greqisë dhe punëson një në pesë persona.
Se si tarifat e sektorit do të jenë thelbësore për vendin i cili ngadalë po del nga një krizë e borxhit një dekadë, por që ka parë ekonominë e tij të tkurret ndjeshëm për shkak të kufizimeve të COVID-19. Ministri i Financave i Greqisë Christos Staikouras i tha një stacioni radio Grek të hënën skenari bazë i qeverisë është të rihapë pjesë të ekonomisë në 22 mars.
“Dy javë bllokim llogariten për shpenzimet publike dhe humbën taksat prej 1.2 miliardë eurosh (1.42 miliard dollarë), përfshirë 520 milion euro nga shitësit me pakicë,” tha ai.
Greqia, e cila ka pësuar 6.758 vdekje nga COVID, u detyrua kohët e fundit të zgjasë një bllokim në rajonin e gjerë të Athinës deri në 16 Mars për shkak të një ringjalljeje të infeksioneve, por Peloni tha se kishte shenja shprese përpara.


Zbulohen kandidatët e PD në qarkun e Tiranës/ Basha kryeson garën, Berisha garon i pesti në listë
Zbardhen disa nga emrat që do të kryesojnë listën e kandidatëve për deputetë të Partisë Demokratike në qarkun e Tiranës.
Lista do të kryesohet nga Lulzim Basha, ndërkohë që vijon me të dytën në listë, Jorida Tabakun. I tretë në listën e PD është Alfred Rrushaj, me pas në listë bie në sy emri i Albana Vokshit.
Këta janë emrat e kandidatëve të PD për qarkun e Tiranës, të cilët janë publikuar mbrëmjen e sotme, teksa pas disa orësh pritet të dorëzohet dhe lista përfundimtare në KQZ.
Lista e PD-së në Tiranë:Lulzim BashaJorida TabakuAlfred RushajAlbana VokshiSali BerishaAgron ShehajFatmir MediuGrida DumaShpetim IdriziBelind KelliciDash ShehiMesila DodaEmrat e disa prej kandidatëve në qarqet e vendit:
Lista në qarkun e Gjirokastrës
Tritan Shehu
Roland Bejko
Entela Shehaj
Kosta Barka
Myzafer Elizi
Joana Gjiro
Bajram Hysa
Lista në qarkun e Dibrës
Xhelal Mziu
Kreshnik Çollaku
Dhurata Çupi
Edmond Isaku
Luan Hala
Irini Shehu
Shaban Izvira
Denisa Vata
Jeton Kaloshi
Lista në qarkun e Beratit
Tomor Alizoti
Kasem Mahmutaj
Lista në qarkun e ShkodrësHelidon BushatiEmilia KoliqiRamadan LikaGreta BardeliZef HilaLudovik HasanajBardh SpahiaNard Ndoka
Lista në qarkun e Elbasanit
Gazment Bardhi
Flutura Açka
Lefter
Dashnor Sula
Eugen
Zheni
Lista në qarkun e Vlorës
Bujar Leskaj
Ina Zhupa
Fatjon Beiza
Arber Agalli
Nada Dauka
Lista në qarkun e Korçës
Edmond Spaho
Sorina
Ervin Salinji
Nallbati
Lista në qarkun e Fierit
Enkelejd Alibeaj
Eralda tase
Saimir koreshl
Luan Baçi
Nusert
Ilda
Agron kapllanaj
Mos e hiqni çadrën nga duart, marsi rikthen shirat dhe rrebeshet 8 Mars, 21:30 Greg Rama bëhet nostalgjik për 8 Mars, publikon foton e shumë viteve më parë me të ëmën 8 Mars, 20:59 Refuzoi kandidimin, Alfred Peza: Vendimin e kisha marrë para propozimit të Ramës 8 Mars, 20:46 E para në Vlorë, flet Pranvera Resulaj: Pozicioni në listë ishte surprizë për mua 8 Mars, 20:30 
Lista në qarkun e Kukësit
Isuf Çela
Flamur Hoxha
Lista në qarkun e Dibrës
Kreshnik Çollaku
Dhurata Çupi
Edmond Isaku
Lista në qarkun e Beratit
Tomorr alizoti
Kasëm Mahmutaj
Afërdita Gjini
Lista në qarkun e Kukësit
Flamur Hoxha
Isul Çelaj
Shyrete Koka
Admir Sinamati
Demush Kastrati
Vjosa Omuri


Fakte psikologjike që nuk i kishit dëgjuar kurrë më parë!
A e dinit që ngjyra që shohim kur mbyllim sytë quhet Eigengrau e cila është e ndryshme nga e zeza apo që njerëzit që vihen në  siklet lehtësisht kanë tendencën të jenë më të besueshëm, besnikë, të sinqertë dhe zemërgjerë. Vë bast që jo ! Më poshtë  keni të renditur disa fakte psikologjike mbresëlënëse që do t`iu cudisin , le t`iu hedhim një sy .
1. Është e pamundur të qëndrosh i\e zemëruar me dikë që e do.  Nëse zemërimi që zgjat më shumë se 3 ditë tregon që nuk jeni i dashuruar. Ne jemi vetëm të aftë të kemi  afër me rreth 150 njerëz në jetën tonë.
2. Përtypja e çamçakëzit gjatë studimit, pastaj përtypja e të njëjtit çamçakëz me aromë ndërsa bëni provimin mund t’ju ndihmojë të mbani mend atë që keni studiuar.
3. Ne na tërheqin më shumë njerëzit që vishen me  të kuqe.
4. Sa më shumë detyra shtëpie të mbaj mend  një fëmijë, aq më shumë ka të ngjarë që fëmija të vuajë nga depresioni.
5.Sa më gjatë t'i fshehësh ndjenjat për dikë, aq më keq do biesh për atë person.
6. Sa më pak të thuash, aq më shumë fjalët e tua do të kenë rëndësi.
7. Sa më i vjetër të, tek  aq më pak njerëz do të  keni besim.
8. Personi i fundit në mendjen tuaj para se të bini në gjumë është ose arsyeja për lumturinë tuaj ose dhimbjen tuaj.
9. Njerëzit që janë në depresion kanë tendencë të kenë perceptim më të saktë dhe realist të botës.
 10. Një djalë ka shumë të ngjarë të bjeri në dashuri me  ju nëse bëni diçka që i frikëson ata.
11. Të qenit në gjendje të mendojmë se si ne mendojmë se është një shenjë e inteligjencës së lartë.
12. Mos lejoni që vetja juaj të kontrollohet  nga këto tre gjëra: njerëzit, paratë ose përvojat e kaluara.
13. Ngjyra portokalli stimulon guximin, besimin, miqësinë dhe suksesin.
14. Studimi në intervalet 30-50 minuta me 10 minuta pushim në mes është mënyra më efektive për të ruajtur informacionin.
15. Hani ngadalë, trupit tuaj i duhen 20 minuta për ta kuptuar që është plot.
16. Pirja e gjysmë gote ujë para se të flini gjumë dhe gjysmë gotë gjatë zgjimit mund t’ju ndihmojnë të mbani mend shumicën e ëndrrave tuaja.


LISTA E PLOTE E PD, Basha e Berisha kandidojnë në Tiranë, zbardhen emrat në rrethe
Kryesia e PD eshte mbledhur mbremjen e sotme per ti dhene doren e fundit listes se kandidateve me te cilet do te garohet ne zgjedhjet e 25 prillit.
Selia blu duket se ka percaktuar qarkun e Tiranës teksa ka në listën e saj zgjedhore ish kryetarin e saj dhe ish kryeministrin Sali Berisha, kryetarin e saj Lulzim Basha, aleatët e demokratëve dhe disa nga emrat më të spikatur të saj.
Mediat njoftojne se sekretari i Përgjithshëm i PD, Gazment Bardhi do të kryesojë listën e Elbasanit, ndërsa ish deputeti Ervin Salianji do të jetë i treti në qarkun e Korçës që kryesohet nga nënkryetari Edmond Spaho.
Tiranë
Lulzim BashaJorida TabakuAfred RushajAlbana VokshiSali BerishaAgron ShehajFatmir MediuGrida DumaShpetim IdriziBelind KelliçiDashamir ShehiMesila DodaAleatFlamur NogaOrjola PampuriAldo BumciIvi KasoOriela NebiajGent StrazimiriClirim GjataMirela TabakuAleatEnkeleda SallakuAleatDorian TelitiArjana CelaAleatAleatTaulanta JupiAleatLediana FratariAleatAleatAleatMimoza HajdarmatajGentian MucaMirash ShkodraVijon
Zbulohet ku kandidon Edi Rama, i 8-ti në listën e PS në Vlorë e Durrës 8 Mars, 23:18 LISTA E PLOTE E PS, zbardhen emrat e kandidatëve në Tiranë dhe në rrethe 8 Mars, 23:02 
Qarku Kukes
Flamur HoxhaIsuf Celajshyrete KokaAdmir sinematiDemush KastratiVjollca Omuri
Gjirokastër
Tirian ShehuRoland BejkoEntela ShehajAleat –Myzafer EleziJohana QerollariBajram Hysa
Dibër
Xhelal MziuKreshnik ÇollakuDhurata ÇupiEdmond IsakuLuan HakaIrini ShehuShaban IzviraDenisa VataJeton Kaloshi
Berat
Tomor AlizotiKasem MahmumatajAferdita Pushi GjiniBujar HoxhajPellumb NakoAlketa MukavelatiArdit BenjaDenis SahatçiuErmira Bullari AriziMuharrem Hoxhaj
Shkodër
Helidon BushatiEmilia KoliqiRamadan LikajGreta BardeliZef HilaLudovik HasanajBardh SpahiaNard NdokaIzmira UlqinakuAldo GegaArben GjurajHelga SallakuHil KolaErmira CobajVijon..
Elbasan
Gazment BardhiFlutura AçkaLefter GostenjaDashnor SulaEugen IsaiZheni GjergjiFadil MerzhekuQani XhafaAleatDurim ÇekreziIbrahim SakoAleatAnila BishqemiArdian ZeneliMehdi ShehuErlind GurraAleatMegi BalliuVijon..
Fier
Enkeled AlibeajEralda Tase BanoSaimir KoreshiLuan BaçiAleatIlda DhoriAgron KapllanajAleatLuljeta SejkoAleatNdricim BaliAlketa LugaDilaber KamberiEdmon CepeleElisabeta RredhiJakup BeqiriLedio KastratiHeriselda PrishtaRoel ZogaLeonard FeleqiArdian FerroEdi NushiLedia Shehu
Korce
Edmond SpahoSorina kKotiErvin SalianjiBledion NallbatiSalaudin JakupllariMarjeta HaliliAndrea ManoAlfred GegaSuela MyrtellariAnila HysenbegasiArben KamboNikollaq DokuLandi GushoKico TaneAleatVijon…
Vlore
Bujar LeskajIna ZhupaFatjon VeizajArber AgalliuGezim AdemajNada daulljaJolio DineJulin ZotoNada MecorapajAleatAthird HoxhajAlta AziziLorenc DanajAleatEdmon FetahuManjola CikuliHysni SharraIlir GunbardhiAfrovita Dhimojani
Lezhe
Marl MarkuAgron GjekmarkajLindita MetaliajKastriot PiroliZef GjokaRoza HilaGjivalin LaskuSalvator KacajAleatAlbert MelyshiVijon..
Durrës
Edi PalokaAgron DukaMerita BakiuOerd BylykbashiFerdinand XhaferiAndia UlliriIgli CaraRezart TushaManjola LukuAleatAgim BaciBlerina ReciSelman TemaErzen LaciRiselda KaliaAulon KalajaArtion BajramajArjeta KeciArmand BrahimajIvo JorgoniEdlira Devolli


Mos e hiqni çadrën nga duart, marsi rikthen shirat dhe rrebeshet
Çadrat do të jenë sërish një aksesor i domosdoshëm teksa lëvizim. Sipas sinoptikanëve, java e dytë e Marsit do të nisë me shi dhe rrebeshe, për të rikthyer diellin pas ditës së mërkurë.
“Deri të mërkurën do të kemi një mot të paqëndrueshëm me vranësira dhe reshje shiu, ndërsa pas të enjtes moti do të kthjellohet”.
Moti i paqëndrueshëm do të shoqërohet edhe me luhatje në vlerat minimale dhe maksimale të temperaturës.
“Temperaturat e ulta do të arrijnë -4 gradë Celsius në rang territori për zonat malore, dhe temperaturat e larta jo më shumë sesa 14 gradë. Ndërsa pjesa tjetër e javës do të na kthejë vlerat tipike pranverore”.
Flasin mjekët: Femrat vdesin më pak nga Covid-19 8 Mars, 21:17 U akuzua për ngacmin seksual, Guvernatori i Nju Jorkut refuzon të jap dorëheqjen: Është anti-demokratike 8 Mars, 21:14 Jo lule/ 8 marsi festohet ndryshe në Durrës, mbushet me këpucë të kuqe 8 Mars, 21:12 Shifra të ulëta infektimesh me COVID, Britania rihap shkollat 8 Mars, 21:06 
Probleme do të ketë edhe në trafikun detar.
“Të martën gjatë reshjeve të shiut parametri i erës do të forcohet, deri në 50km/orë duke krijuar probleme në trafikun detar”.
Më të rrezikuara nga kjo situatë janë portet si Durresi dhe Velipoja e më pak ato në zonën jugore.


Tronditëse, burri ulet në biden e tualetit dhe i shfaqet... gjarpri helmues
Një ngjarje e pazakontë i ka ndodhur një burri nga Kamboxhia në tualetin e shtëpisë.
Ray Sopha ishte shokuar, kur kishte shkuar në tualet dhe vuri re diçka të pazakontë në bide.Ai pa se nuk kishte lidhje me papastërtitë, por ishte një gjarpër helmues.
Edhe që nga ai moment, burri deklaroi se nuk e përdorë më tualetin, për arsye se ndihet i frikësuar.
“Tani kemi një javë që përdorim tualetin tjetër në shtëpi. Ne nuk do ta hapim këtë banjo derisa të jemi të sigurt se gjarpri nuk do të kthehet”, u shpreh Ray.


Mbresëlënëse! WhatsApp prezanton dy veçori të reja për përdoruesit
WhatsApp i Facebook Inc ka prezantuar një veçori të thirrjes zanore dhe video në versionin e saj desktop, ka deklaruar kompania.
Sakaq, tha që përdoruesit do të jenë në gjendje të përdorin ekranet e desktopit për thirrjet si në mënyrën portret ashtu edhe në atë peizazh, edhe thirrjet do të jenë të koduara nga fundi në fund.
Masa për të lehtësuar thirrjet në ekranet e mëdha do ta vinte WhatsApp në të njëjtin nivel me video-konferencat e mëdha Zoom dhe Google Meet, por nuk është e qartë nëse ka ambicie për të konkurruar me të dy në hapësirën e ndërmarrjes.
WhatsApp, i cili regjistroi 1.4 miliard thirrje zanore dhe video në prag të Vitit të Ri, ka përfituar nga pandemia COVID-19 ndërsa njerëzit në të gjithë botën përdorën aplikacione për thirrje video për të qëndruar të lidhur ndërsa strehoheshin në shtëpi.


Flasin mjekët: Femrat vdesin më pak nga Covid-19
Infektimi nga Covid-19 nuk ka lidhje me gjininë. Por kur vjen puna te vdekshmëria, gjinia luan një rol të rëndësishëm.
Sipas të dhënave të Minsitrisë së Shëndetësisë vdekshmëria te gratë është më e ulët në krahasim me burrat. Vdekshmëria është 33% te gratë dhe 67 te meshkujt.
Nga 1936 viktima që janë regjsitruar nga covid 19, 1300 janë meshkuj dhe  639 janë femra. Ndërkohë që përhapja e infeksionit sipas të dhënave zyrtare rezulton se është më e përhapur te fermat me rreth 52%.
Për eskpertin dhe mjekun imunolog Genc Sulçebe, përhapja e infeksionit është pothuajse e njëjtë si te femrat dhe te meshkujt.
Shfaqja e komplikacioneve të rënda madje dhe në vdekshmëri, ku meshkujt janë më të prirur të bëjnë komplikacion të rënda nga Covid-19.
Jo lule/ 8 marsi festohet ndryshe në Durrës, mbushet me këpucë të kuqe 8 Mars, 21:12 Shifra të ulëta infektimesh me COVID, Britania rihap shkollat 8 Mars, 21:06 Greg Rama bëhet nostalgjik për 8 Mars, publikon foton e shumë viteve më parë me të ëmën 8 Mars, 20:59 Refuzoi kandidimin, Alfred Peza: Vendimin e kisha marrë para propozimit të Ramës 8 Mars, 20:46 
Mjeku imunolog Genc Sulçebe sqaroi për Klan News se sistemi imunitar femëror është më rezistent se ai i burrave. Arsye për këtë është hormoni seksual femëror estrogjen, i cili stimulon sistemin imunitar duke vepruar më shpejt dhe masivisht kundër patogjenëve. Testosteroni mashkullor nga ana tjetër pengon mbrojtjen e trupit.
Sistemi imunitar i grave reagon në përgjithësi më shpejt dhe më fort ndaj infeksioneve virale se ai i burrave.
Sipas imunologëve arsye tjetër është se disa gjene, që kanë të bëjnë me imunitetin, për shembull gjenet që janë përgjegjës për zbulimin e patogjenëve, kodohen te kromozomi X”. Meqenëse gratë kanë dy kromozome X dhe burrat vetëm një, janë në avantazh.


U akuzua për ngacmin seksual, Guvernatori i Nju Jorkut refuzon të jap dorëheqjen: Është anti-demokratike
Guvernatori i Nju Jorkut Andrew Cuomo tha se nuk do të japë dorëheqjen përballë akuzave të reja nga një ish ndihmëse e tij, e cila tha se mendonte që sjellja e guvernatorit ndaj saj ka qënë e papërshtatshme.
Zoti Cuomo tha se do të ishte “anti-demokratike” që ai të jepte dorëheqjen nën akuzat për ngacmim seksual, siç kanë kërkuar disa ligjvënës të shtetit, përfshirë kolegët e tij demokratë.
Dy zyrtarë të lartë demokratë në legjislaturën e Nju Jorkut e tërhoqën mbështetjen e tyre për guvernatorin Andrew Cuomo të dielën pas akuzave në rritje për ngacmim seksual dhe shtrembërimin e numrit të vdekjeve nga COVID-19 në shtëpitë e të moshuarve.
Udhëheqësja e shumicës në Senatin e këtij shteti Andrea Stewart-Cousins u bë demokratja e parë e lartë që tha se guvernatori duhet të japë dorëheqjen. Kryetari i Asamblesë Carl Heastie nuk kërkoi që Cuomo të jepte dorëheqje, por tha në një deklaratë se “është koha që guvernatori të shqyrtojë me seriozitet nëse mund të përmbushë detyrat në funksion të nevojave të banorëve të Nju Jork-ut”.


Jo lule/ 8 marsi festohet ndryshe në Durrës, mbushet me këpucë të kuqe 
Në ditën ndërkombëtare të gruas, në Durrës shkallët e galerisë “Nikolet Vasia” u mbushën me këpucë të kuqe.
Kjo nismë e re u ndërmor nga teatri “Aleksandër Moisiu” në këtë qytet, si simbol i humbjes së jetës së grave nga dhuna e burrave. 
Shifra të ulëta infektimesh me COVID, Britania rihap shkollat 8 Mars, 21:06 Greg Rama bëhet nostalgjik për 8 Mars, publikon foton e shumë viteve më parë me të ëmën 8 Mars, 20:59 E para në Vlorë, flet Pranvera Resulaj: Pozicioni në listë ishte surprizë për mua 8 Mars, 20:30 Grabitësit hapin zjarr ndaj fugonit që transportonte paratë, plagosen dy punonjës të kompanisë 8 Mars, 20:24 
Nisna “Këpucët e Kuqe” ka si qëllim sensibilizimin e qytetarëve dhe për të shmangur aktet e dhunës ndaj grave. Nisma ka nisur në vitin 2009 nga një artiste meksikane, e cila humbi motrën e saj si pasojë e dhunës në familje.


Britania rihap shkollat, shifra të ulëta infektimesh me COVID
Qendrat për Studimin e Koronavirusit pranë Universitetit Johns Hopkins njoftuan sot se rastet me koronavirus në të gjithë botën kanë arritur në 117 milionë.
Në SHBA shifra është 30 milionë, më shumë se në çdo vend tjetër, e ndjekur nga India me 11.2 milionë dhe Brazili me 11 milionë raste.
Britania hapi sot të gjitha shkollat. Hapja vjen ndërkohë që vendi ka tani disa nga shifrat më të ulta të vdekjeve nga koronavirusi që nga muaji tetor.
Greqia gati të heqë masat anti-COVID përpara fundit të marsit 8 Mars, 21:55 Zbulohen kandidatët e PD në qarkun e Tiranës/ Basha kryeson garën, Berisha garon i pesti në listë 8 Mars, 21:52 Fakte psikologjike që nuk i kishit dëgjuar kurrë më parë! 8 Mars, 21:47 
Bashkimi Evropian ka paralajmëruar vendet anëtare që të mos blejnë vaksinën Sputnik V të Rusisë, pasi BE-ja nuk e ka përfunduar ende vlerësimin e saj. Megjithë paralajmërimin, disa vende kanë marrë masa për ta blerë vaksinën.


Rastet me Covid në botë, 117 milionë. Britania hap shkollat
Qendrat për Studimin e Koronavirusit pranë Universitetit Johns Hopkins njoftuan sot se rastet me koronavirus në të gjithë botën kanë arritur në 117 milionë.
Në SHBA shifra është 30 milionë, më shumë se në çdo vend tjetër, e ndjekur nga India me 11.2 milionë dhe Brazili me 11 milionë raste.
Britania hapi sot të gjitha shkollat. Hapja vjen ndërkohë që vendi ka tani disa nga shifrat më të ulta të vdekjeve nga koronavirusi që nga muaji tetor.
Bashkimi Evropian ka paralajmëruar vendet anëtare që të mos blejnë vaksinën Sputnik V të Rusisë, pasi BE-ja nuk e ka përfunduar ende vlerësimin e saj. Megjithë paralajmërimin, disa vende kanë marrë masa për ta blerë vaksinën./VOA


"One Telecommunications" dhuron mjete të reja për Postën Shqiptare
Tiranë, 8 mars 2021 - Posta Shqiptare shton flotën e mjeteve të shpërndarjes së pakove me 20 motorrë të rinj, me efiçencë të lartë motorrike, për të minimizuar impaktin në ndotjen e mjedisit. Ky investim i ri ishte rezultat i mbështetjes së operatorit One Telecommunications.
Ceremonia e dorëzimit ndodhi në filialin e Postës Shqiptare, në Vorë. Drejtori Ekzekutiv i One Telecommunications, Emil Georgakiev i dorëzoi mjetet e transportit Drejtorit të Postës, Laert Duraj.Z. Duraj, u shpreh “ Dua të falenderoj nga zemra z. Emil Georgakiev, në cilësinë e Administratorit të kompanisë One, për ndihmën e çmuar që ajo kompani dhe ai vetë personalisht i kanë ofruar Postës Shqiptare. Bëhet fjalë për 20 motorra shpërndarjeje që do t’i shtohen flotës tonë dhe patjetër që do ta bëjnë shërbimin tonë edhe më cilësor.
Kjo ndihmë vjen si rezultat i vlerësimit nga ana e kompanisë One i punës së bërë nga ana e Postës Shqiptare gjatë periudhës së pandemisë dhe sidomos për shpërndarjen e pensioneve.”
Besoj që me këtë ndihmë të çmuar cilësia e punës sonë do të rritet edhe më shumë. Siç e shikoni ajo i shtohet edhe flotës “Go Green” që Posta Shqiptare ka përfituar nga një projekt cilësor me Zvicrën. Patjetër që do të theksoj edhe faktin që kompania One ka qenë një partner shumë i besueshëm i Postës Shqiptare jo vetëm gjatë periudhës së pandemisë por edhe më parë, pasi nëpërmjet saj ne kemi realizuar një nivel të shkëlqyer komunikimi midis postierëve tanë, klientëve tanë dhe besoj që çdo hap bashkëpunimi i kryer sot dhe në të ardhmen do të shtojë cilësinë e punës dhe shërbimeve të të dy kompanive”- u shpreh z. Duraj.
“Ne në One jemi të përgjegjshëm dhe etik kundrejt klientëve tanë, shoqërisë dhe mjedisit. Jemi të angazhuar të minimizojmë gjurmën tonë në mjedis. Prandaj, përdorim teknologjitë më të fundit për rrjetin dhe infrastrukturën teknologjike, të cilat janë efiçente. Riciklojmë gjithë produktet që gjenerohen nga aktiviteti ynë. Gjithashtu, mbështesim gjithmonë nisma që përmirësojnë hapësirat e gjelbërta dhe shtojnë hapësirat rekreative në qytet.
Jemi të lumtur që mbështesim partnerë si Posta Shqiptare, sepse kjo na jep vlerë të përbashkët,” u shpreh Emil Georgakiev, Drejtori Ekzekutiv i One Telecommunications.Posta Shqiptare dhe One Telecommunications shtrihen në të gjithë Shqipërinë dhe shërbimet e tyre luajnë rolkryesor që njerëzit të ruajnë marrëdhëniet e tyre, në distancë. Ajo që nxiti bashkëpunimin mes kompanive ishin vlerat e përbashkëta, duke e parë Përgjegjësinë Sociale si mision afatgjatë që i shërben mirëqenies së shoqërisë.


Greg Rama bëhet nostalgjik për 8 Mars, publikon foton e shumë viteve më parë me të ëmën
Nuk kishte se si në këtë 8 Mars të mungonte edhe një urim nga djali i kryeministrit Edi Rama.
Ndërkohë që ky i fundit ishte duke prezantuar kryesuesit e listave për zgjedhjet e 25 prillit, Greg Rama ka postuar një foto të shumë viteve më parë, ku shfaqet me të ëmën, aktoren e njohur Matilda Makoçi.
Shifra të ulëta infektimesh me COVID, Britania rihap shkollat 8 Mars, 21:06 Refuzoi kandidimin, Alfred Peza: Vendimin e kisha marrë para propozimit të Ramës 8 Mars, 20:46 E para në Vlorë, flet Pranvera Resulaj: Pozicioni në listë ishte surprizë për mua 8 Mars, 20:30 Grabitësit hapin zjarr ndaj fugonit që transportonte paratë, plagosen dy punonjës të kompanisë 8 Mars, 20:24 
Të dy nënë e bir, duken shumë të lumtur, teksa buzëqeshja e aktores i thotë të gjitha.
Si rrallëherë, ky moment nuk ka kaluar edhe pa vëmendjen e ndjekësve, të cilët nuk kanë nguruar t’i shkruajnë Gregut në Instagram.


Gjendet i pajetë ish-futbollisti i klubit spanjoll, u mbyt në lumë gjatë festimit të 25 vjetorit
Franco Acosta ka vdekur në një aksident në vendin e tij të lindjes Uruguaj. 25-vjeçari u zhduk ndërsa po përpiqej të kalonte një lumë. Trupi i tij u gjet këtë të hënë.
Acosta ishte në një shëtitje me familjen e tij në atë kohë, duke festuar 25 vjetorin e lindjes, dhe u përpoq të notonte përtej lumit Pando. Ai ishte një sulmues ndërkombëtar i të rinjve Uruguaj.
Sulmuesi u transferua në Spanjë kur ekipi B i Villarreal e nënshkroi atë nga Fénix në Uruguaj në janar 2015 me një marrëveshje pesë e gjysmë vjeçare, megjithatë, ai kurrë nuk u vendos vërtet në klubin e Primera ose nuk përmbushi premtimin e tij të hershëm dhe u huazua te Racing Santander në 2018.
Ai më pas u huazua te skuadra uruguajane Plaza Colonia. Villarreal e liroi atë në fillim të vitit 2020, para se të vazhdonte të nënshkruante për Atenas.


Refuzoi kandidimin, Alfred Peza: Vendimin e kisha marrë para propozimit të Ramës
Ish-deputeti i PS, Alfred Peza i ftuar në emisionin ‘’Frontline’’ në News24 ka folur për refuzimin e kandidimit, listën dhe zgjedhjet e 25 prillit.
Peza thotë se vendimin për të mos kandiduar në zgjedhjet e 25 prillit e kishte brenda vetes para se të merrte propozimin nga Rama.
Ai nuk tregon çfarë propozimi mori, por tek biseda që zhvilloi me kryeministrin nuk ka lidhje me pozicionimin në listë.
Për Alfred Pezën rifresikimin që bëri PS me listën duhet ta bënte pikërisht opozita.
ALFRED PEZA: Nuk kam asnjë përshtypje nga ato që mendoni. Prej 30 vitesh komunikoj me Ramën, kemi qenë pjesë e mediave, publicistikës. Ka filluar që me Koha Jone. Nuk e kam ngjarje kur kryetari i partisë apo kryeministri më shkruan. Është vijues mes nesh. Nuk e kam ditur, por brenda vetes sime e kisha marrë vendimin, dhe e dija çfarë do thoja unë, jo për çfarë propozimi do më vinte.
Ka një gjë që, duket e çuditshme, unë përfaqësoj veten time. Kam ditur të them jo atëhere kur duhej thënë jo, po atëhere kur duhej thënë po. Angazhimi publik është akt.
Kjo që thoni është e vërtetë, janë habitur shumë. Por unë pasi të mbarojë fushata elektorale, dua të shkruaj një libër ‘’Miti i deputetit shqiptar’’. Miti më i madh i rremë që ekziston është i deputetit. Ka shumë legjenda rreth të qenit ose jo. Dhe e bën gjithë popullin të bëhet gati, të bëhet deputet i Kuvendit. Politika nuk bëhet vetëm përmes parlamentit.
PYETJA: Cila ishte oferta?
ALFRED PEZA: Mendoni se do e them publikisht? Ka disa gjëra offline, dhe disa gjëra publike. Ndoshta një ditë pas shumë vitesh do i nxjerrim.
S’ka lidhje fare. Nuk ka lidhje me diskutimin që kam bërë unë me Ramën. Është me mijëra vite dritë larg. Janë të gabuar në atë që thonë. Ajo çfarë po ndodh nëpërmjet rifresikimit të listës së PS, është tipikisht ajo çfarë duhet të bënte opozita. Opozitat kur duan të rikthehen në pushtet, i duhet jo vetëm program i ri, por fytyra të reja, frymë të re.
E para në Vlorë, flet Pranvera Resulaj: Pozicioni në listë ishte surprizë për mua 8 Mars, 20:30 Grabitësit hapin zjarr ndaj fugonit që transportonte para, plagosen 2 punonjësit e kompanisë 8 Mars, 20:30 “Rama është si Skënderbeu”, Luljeta Bozo: Spiropali duhet të jetë më e vetëpërmbajtur 8 Mars, 20:15 Luljeta Bozo: Nuk kam as facebook as instagram, nuk e ndjej veten në pleqëri 8 Mars, 20:07 
Po t’i shohësh janë të njëjtat fytyra, që ikën në 2013, ndejtën në kafe 8 vite te SHQUP. Tani duan të rikthehen prap. Në PS harmonizohen tre breza, brezi i vjetër i politikanëve, brezi i mesëm, dhe lista e re e kandidatëve të cilët përfaqësojnë për herë të parë PS. Prandaj kjo është listë fituese .
Gjykoj që secili prej tyre e ka dhënë shpjegimin individual. Nuk do ishte korrekte nga ana ime. Fitorja e një partie, skuadre, patjetër që do fitojmë. Roli i individit është shumë i rëndësishëm. Por për më tepër, është skuadra, dhe mendoj gjithë këta djem dhe vajza që kanë krijuar një traditë që do të vijohet.
Kam bërë fushata elektorale. Jam sekretar i PS për mediat. Është një gjë komplet tjetër.


Rezultatet e para të intervistës së përfolur, gruaja që e sulmoi i kërkon falje Meghan-it
Sipërmarrësja dhe autorja amerikane Bethanny Frankel ditën e djeshme, pak orë para intervistës së famshme iu drejtua Meghan Markle-it me një një status publik. Frankel publikoi lajmet e fundit mbi Meghan ku shkruhej se ajo ka keqtrajtuar stafin e Pallatit Mbretëror dhe  shkruante se Meghan po qurravitet duke përmendur edhe sesi ajo arriti nga një moderatore në një dukeshë.
“Nga një moderator, në një aktore të panjohur, pastaj duke vuajtur në një pallat mbretëror, në një intervistë me Oprah dhe qindra miliona marrëveshje me mediat”-shkruante Frankel.
Sot Frankel është penduar pasi ka parë intervistën dhe ka kërkuar falje publikisht duke u shprehur se stresi dhe komentet raciste që ka marrë Meghan do e kenë mbytur.
“Pashë intervistën e Meghanit dhe Harryt. Stresi emocional dhe racizmi të bën të ndihesh i mbytur dhe pafuqi. Kur dëgjova për intervistën u habita. Por kërkoj ndjesë nëse fjalët e mia e kanë lënduar ose ofenduar atë”-tha Frankel.


Vdekja që ndezi trazira në SHBA, gjykata shtyn gjyqin për rastin e George Floyd
Një gjykatës në SHBA e shtyu zgjedhjen e jurisë për rastin e një ish-polici të Mineapolisit, të akuzuar për vrasjen e afrikano-amerikanit George Floyd, në maj të vitit të kaluar.
Polici Derek Chauvin përballet me akuza për vrasje. Në një video që ka qarkulluar gjerësisht në internet, Chauvin është parë duke shtypur Floydin me gju në qafë, për më shumë se shtatë minuta.
Floyd më pas ka vdekur, ndërsa rasti ka shkaktuar protesta kundër racizmit në të gjithë SHBA-në. Përzgjedhja e jurisë u shty pasi gjykatësi është duke pritur një vendim të gjykatës së apelit, për të shtuar ose jo një akuzë të re.
Përzgjedhja mund të rinisë mëngjesin e martës. Chauvin akuzohet për vrasje të paqëllimtë të shkallës së dytë. Dënimi maksimal me të cilin mund përballet, është 40 vjet burgim.
Akuza më pak e rëndë e vrasjes së shkallës së tretë është hedhur poshtë vitin e kaluar, por prokurorët kanë kërkuar që ta rikthejnë atë. Ekspertët ligjorë thonë se shtimi i një akuze të shkallës së tretë mund ta bëjë më të lehtë për prokurorët që të sigurojnë dënimin.Përzgjedhja e jurisë pritet të zgjasë rreth tri javë, ndërsa argumentet e gjykimit do të fillojnë më 29 mars. Më shumë se 370 dëshmitarë mund të thirren për të dëshmuar.


E para në Vlorë, flet Pranvera Resulaj: Pozicioni në listë ishte surprizë për mua
Kryeministri Edi Rama prezantoi sot udhëheqësit e listave të PS në qarqet e vendit ndërsa sonte është afati i fundit për të dorëzuar në KZQ listën e kandidatëve për zgjedhjet e 25 prillit.
Ajo që bie në sy është strategjia e ndjekur për të vënë në krye emra të rinj dhe pjesën më të madhe gra.
Listën e PS në Vlorë e kryeson Pranvera Resulaj, ish-drejtoresha e Tatimeve në kryeqytet. Kryeministri vlerësoi figurën e saj, ndërkohë  Resulaj u shpreh se pozicioni në listë ishte surprizë për të, ndërsa e cilëson si vlerësim dhe përgjegjshmëri të madhe për të.
“Pozicioni në listë ishte surprizë. Për pjesën tjetër isha në dijeni. Sigurisht që është vlerësim shumë i madh për mua, kjo është e kuptueshme edhe përgjegjësi shumë e madhe shpresoj ta justifikoj”, theksoi ajo.
Grabitësit hapin zjarr ndaj fugonit që transportonte paratë, plagosen dy punonjës të kompanisë 8 Mars, 20:24 “Rama është si Skënderbeu”, Luljeta Bozo: Spiropali duhet të jetë më e vetëpërmbajtur 8 Mars, 20:15 Luljeta Bozo: Nuk kam as facebook as instagram, nuk e ndjej veten në pleqëri 8 Mars, 20:07 Aurela Basha prezanton mamanë për 8 Mars, urimi i veçantë për të 8 Mars, 20:02 
E pyetur nëse ishte ajo propozim i kryeministrit, Resulaj nënvizon se futja e saj në listën e socialistëve ka ardhur nga struktura e partisë. “Këto janë të strukturave për hir të së vërtetës edhe pse mund të duken standarde është e vërtetë që është një proces që zgjat shumë në kohë dhe fillon nga strukturat. Kështu që nuk mendoj se nuk është propozim nga strukturat e partisë”, u shpreh Resulaj. 


Grabitësit hapin zjarr ndaj fugonit që transportonte para, plagosen 2 punonjësit e kompanisë
Dy persona kanë mbetur të plagosur pas një tentive grabitjeje të armatosur në magjistralen Prishtinë-Gjilan, bëri të ditur Policia e Kosovës.
Bazuar në informacionet e para janë ngritur dyshimet se persona të dyshuar kanë shtënë me armë zjarri në drejtim të automjetit që po kryente transportin e parave. Për pasojë, dy persona, pjesë e kompanisë që po kryente transportin, janë plagosur dhe të njëjtit janë dërguar në Qendrën Klinike Universitare të Kosovës për trajtim mjekësor”, thuhet në njoftimin e policisë.
Personat e plagosur janë punonjës të kompanisë private të sigurisë “Besa Security”, u konfirmua nga zyra për informim e kësaj kompanie.
Sipas saj, punonjësit e plagosur janë jashtë rrezikut për jetën.
Ata kanë qenë të veshur me jelekë anti-plumb, ndërsa pjesëtarë të Forcës së Sigurisë së Kosovës, që kanë kaluar pranë, “u kan dhënë ndihmën e parë”, thuhet në komunikatën e kompanisë “Besa Security”.
Policia e Kosovës tha se ka filluar një hetim lidhur me rrethanat që e karakterizojnë ngjarjen, me qëllim “zbardhjen e tyre dhe identifikimin e të implikuarve”


Grabitësit hapin zjarr ndaj fugonit që transportonte paratë, plagosen dy punonjës të kompanisë
Dy persona kanë mbetur të plagosur pas një tentive grabitjeje të armatosur në magjistralen Prishtinë-Gjilan, bëri të ditur Policia e Kosovës.
“Bazuar në informacionet e para janë ngritur dyshimet se persona të dyshuar kanë shtënë me armë zjarri në drejtim të automjetit që po kryente transportin e parave. Për pasojë, dy persona, pjesë e kompanisë që po kryente transportin, janë plagosur dhe të njëjtit janë dërguar në Qendrën Klinike Universitare të Kosovës për trajtim mjekësor”, thuhet në njoftimin e policisë.
Personat e plagosur janë punonjës të kompanisë private të sigurisë “Besa Security”, u konfirmua nga zyra për informim e kësaj kompanie.
“Rama është si Skënderbeu”, Luljeta Bozo: Spiropali duhet të jetë më e vetëpërmbajtur 8 Mars, 20:15 Luljeta Bozo: Nuk kam as facebook as instagram, nuk e ndjej veten në pleqëri 8 Mars, 20:07 Aurela Basha prezanton mamanë për 8 Mars, urimi i veçantë për të 8 Mars, 20:02 Objektivi maksimal 88 mandate/ Rama: S'kemi armë sekrete, por zgjohemi herët dhe... 8 Mars, 19:57 
Sipas saj, punonjësit e plagosur janë jashtë rrezikut për jetën.
Ata kanë qenë të veshur me jelekë anti-plumb, ndërsa pjesëtarë të Forcës së Sigurisë së Kosovës, që kanë kaluar pranë, “u kan dhënë ndihmën e parë”, thuhet në komunikatën e kompanisë “Besa Security”.
Policia e Kosovës tha se ka filluar një hetim lidhur me rrethanat që e karakterizojnë ngjarjen, me qëllim “zbardhjen e tyre dhe identifikimin e të implikuarve”./ REL


Konkurrencë e fortë, Sindi surprizohet për ditëlindje nga Murati dhe Loco
Murati dhe Loco janë dy djemtë që kanë hyrë në zemrën e Sindit dhe janë ata që tashmë po luftojnë për dashurinë e saj. Deri më tani Sindi ka pasur disa takime me të dy djemtë, por nuk ka arritur ende të bëjë një zgjedhje.
Ditën e sotme në program, ajo ka festuar ditëlindjen dhe të dy djemtë e surprizuan në një mënyrë shumë të bukur. Si Murati po ashtu edhe Loco, i kishin bërë Sindit nga një buqetë me trëndafila për t’i uruar ditëlindjen. I pari që nxitoi ta surprizonte ishte Muarti, i cili i dha një buqetë me trëndafila të kuq. Këtë detaj e vuri re edhe Arjan Konomi, sepse trëndafilat e kuq janë simbol i dashurisë.
Ndërsa Loco i solli një buqetë me trëndafila të bardhë dhe shpjegoi domethënien e tyre. Sindi u emocionua shumë nga surpriza e dy djemve dhe sigurisht u ndje mjaft e përkëdhelur.
Mirëpo pas kësaj surprize me siguri zgjedhja për Sindin do të jetë akoma dhe më e vështirë. Ndërkohë këto javë pritet të transmetohet takimi i saj me Muratin dhe të gjithë po presin të shohin nëse do të arrijë Sindi të bëjë një zgjedhje përfundimtare dhe t’i qartësojë të gjithë.


“Paqja është më e fuqishme se lufta”, Papa Françesku përfundon vizitën historike në Irak
 Papa Françesku ka përfunduar më 8 mars vizitën e tij historike në Irak. Presidenti irakian Barham Salih e ka shoqëruar 84-vjeçarin me tepih të kuq në aeroportin e Bagdadit.
Përgjatë vizitës, të parën ndonjëherë të Papës në Irak, ai ka qenë në katër qytete irakiane, duke përfshirë Mosulin, ish-qendrën e grupit ekstremist Shteti Islamik (IS). Ai u ka thënë irakianëve se “paqja është më e fuqishme sesa lufta”, dhe se Iraku do të mbetet gjithmonë në zemrën e tij.
Lideri i botës së krishterë ka realizuar një bisedë edhe me klerikun mysliman shiit, Ayatollah Ali al-Sistani. Ekspertët e shëndetit publik kanë thënë se shqetësohen që turmat e mëdha të njerëzve mund të ndikojnë në përhapje të koronavirusit, në shtetin që po përballet rëndë me pandeminë.
Papa dhe pjesëtarët e delegacionit të tij janë vaksinuar kundër koronavirusit, por jo edhe shumica e irakianëve. Iraku po përballet me një tjetër valë të koronavirusit, të nxitur nga varianti i ri i virusit që është raportuar fillimisht në Britani.


“Rama është si Skënderbeu”, Luljeta Bozo: Spiropali duhet të jetë më e vetëpërmbajtur
Inxhinierja Luljeta Bozo deklaroi në ABC se Elisa Spiropali duhet të jetë me e vetëpërmbajtur për etiketimet që përdor nga kreut të qeverisë Edi Rama. Ajo theksoi se duhet ruajtur mesi i artë pasi ekzagjerimi nuk i bën mirë asnjë njeriu.
Elisa Spiropali thotë që Rama është Skëndërbeu. Ju çfarë këshille do i jepnit?
Unë do i thoja të ishte më e vetëpërmbajtur. Mesi është i artë. Nuk i bën mirë njeriu ekzagjerimi i tepërt. Punë janë bërë shumë dhe punët duken. Çdo punë lë një gjurmë. Unë nuk pajtohen me atë që nuk është bërë asgjë.
Unë ju kuptoj që jeni pozitive në shumicën e gjërave por a janë bërë mirë?
Ka edhe gjëra që nuk janë bërë mirë


COVID-19 në Europë, nga prilli BE do marrë 100 milionë vaksina në muaj
Bashkimi Europian pritet të marrë deri në 100 milionë vaksina anti-covid në muaj, duke nisur nga Prilli. Njoftimi vjen nga presidentja e Komisionit Europian, Ursula von der Leyen, e cila foli për mediat gjermane duke pohuar se për këtë ka dakordësi me kompanitë prodhuese.
Gjithashtu bëri të ditur se në arritjen e asaj sasie do të luajnë rol edhe vaksinat e tjera anti-covid që pritet të aprovohen për përdorim nga Agjencia Europiane e Barnave. BE synon që deri në qershor të ketë në portofolin e saj një total prej 300 milionë dozash.
Italia rekomandoi këtë të hënë përdorimin e vaksinave të AstraZeneca për grupmoshat mbi 65 vjeç. Ministria e Shëndetësisë tha në një deklaratë se janë tejkaluar dyshimet që ilaçi të mos jetë efektiv mes të moshuarve. Vendimi vjen ndërsa Italia është afër kapërcimit të pragut të zi të 100 mijë viktimave nga pandemia koronavirus, duke u bërë vendi i dytë i Europës që arrin këtë rekord të zymtë pas Britanisë.
Ndërsa Gjermania po vijon me rihapjen graduale duke zbutur kufizimet pas përmirësimit të lehtë të situatës epidemiologjike.
 Në këtë vendim ka ndikuar edhe fushata e vaksinimit që po shkon sipas planit. Pas rihapjes së shkollave edhe disa dyqane dhe biznese të tjera hapën dyert për klientët në Gjermani.
Në Francë, artistët dolën në rrugë duke protestuar dhe kërkuan rihapjen e sallave të kulturës dhe rikthimin e eventeve. Teatrot dhe kinematë qëndrojnë mbyllur që prej nëntorit të kaluar, ndërsa qeveria ka sinjaluzar se nuk ka ndërmend të zbusë kufizimet anti-covid në një të ardhme të afërt.


Luljeta Bozo: Nuk kam as facebook as instagram, nuk e ndjej veten në pleqëri
Luljeta Bozo, kandidatja e Partisë Socialiste në zgjedhjet e 25 Prillit foli në ABC për sfidën e re që ka ndërmarrë, duke iu futur politikës në moshën 79-vjeçare.
Bozo tha se ka marrë shumë komente në telefonin e saj duke theksuar se nuk është përdoruese e rrjeteve sociale.
Pyetur nëse ka marrë udhëzime për të qenë aktive në rrjetet sociale duke qenë se socialistët kanë ndërtuar qeverisjen me bazë digjitalizimin, Bozo u shpreh se deri më tani nuk ka marrë sugjerime të tilla. Ajo tha se në fillim hezitoi të kandidonte, por theksoi se ajo ka mjaft energji për ta bërë këtë punë pavarësisht moshës, pasi nuk ndihet në pleqëri.
Aurela Basha prezanton mamanë për 8 Mars, urimi i veçantë për të 8 Mars, 20:02 Objektivi maksimal 88 mandate/ Rama: S'kemi armë sekrete, por zgjohemi herët dhe... 8 Mars, 19:57 “Vetëndryshimi dhe Fatos Nano”, Rama: Si i zgjodhëm emrat e kandidatëve për mandatin e tretë 8 Mars, 19:49 Refuzimi i Dritan Lelit dhe a do ta fusë në listë Bushatin? Flet Rama 8 Mars, 19:40 
Pjesë nga intervista e Luljeta Bozos 
Çfarë komentesh ke marrë?
Kam parë vetë komentet që vijnë te telefoni im. Nuk kam as facebook as Instagram
Mbase do duhet të jesh aktive në rrjetet sociale. Ju ka udhëzuar dikush?
Hë për hë jo. Të shohim se çfarë do të ndodhë
Kishit dilema për ta pranuar këtë ftesë?
Kisha një hezitim të vogël. Unë thashë në këtë moshë që jam… ndoshta duhet të jenë njerëz më të rinj dhe me energji. Jo se nuk kam energji unë se unë punoj gjithë ditën. Por nga dëshira e shumë njerëzve që më uronin për atë që i kisha dhënë në kohën e tërmetit dhe shprehnin një dëshirë të veten që të tillë njerëz na duhet të na drejtojnë.
Ju jeni mësuar të merrni shumë dashuri pas tërmetit. Je përgatitur të përballosh edhe sharjet?
E di që në politikë ka nga këto. Unë them që sharjet që do të bëhen në adresën time duhet të jenë të faktuara dhe duhet të më thuhen direkt mua. Unë I shumëzoj me zero ato që thuhen rreth e rrotull
Nuk të prishet terezia?
Nuk më prishet terezia. Nëse ka edhe 10% të vërtetë do e marr në konsideratë. Ndryshe jo
Thuhet që Rama po përdor Bozon për fasadë. Si mendoni?
Nuk jam përdorur kurrë për fasadë. Nëse është ky opinion i gjerë. Nëse e kanë këtë konsideratë që ky së mund të japë diçka në parlament nuk e quaj përdorim. Unë mendoj që çdo kryetar partie kërkon njerëz që të ketë forcë partia e ti
Disa të tjerë thonë që Rama vendos vetë në PS
Unë di që kur më ftoi në kryeministri kur ra tërmeti ma ka dëgjuar me shumë vëmendje. Unë nuk flas asnjëherë me nëse. Puno dhe shiko. Unë kam një parim në jetën time
Ju kë do të përfaqësoni?
Nuk e di të shikojmë.
E keni paralajmëruar Ramën për mënyrën si i ndërtoni ju marrëdhënien?
Nuk kemi arritur në ato biseda
Kur ju prezantoi than a e shkul veshin por mos na e shkul shumë?
Njerëzit që duan ta bëjnë vendin më të mirë do e gjejnë gjuhën e përbashkët. Parlamenti ka disa detyra. Presidenca ka disa detyra. Të gjitha kombinojnë por secila ka detyrat e veta. Ai ka detyrat e veta. Nëse është diçka që shkon ndesh me detyrat e veta ti duhet ta thuash.
Rama tha për Hysin që do i lërë veten të rinjve. 
Unë nuk e ndjej veten në pleqëri përderisa punoj gjithë ditën dhe në shpirt dhe në veprimet e mia jam në ritmet e rinisë. Kam grumbulluar një eksperiencë. Të rinjtë janë zjarri. Unë ia thashë këtë. Unë I thashë atyre që mos jam si shumë e vjetër për këtë punë sepse mund të ketë disa rregulla deri në çfarë moshe pranohesh.


“Për të gjitha femrat që më inspiruan mua”, Elvana Gjata bën urimin e bukur për 8-Mars
Nuk kishte se si këtë 8 Mars të mungonte edhe një urim nga këngëtarja shumë e dashur për publikun, Elvana Gjata. Ajo spikat si gjithmonë për idetë e saj tepër origjinale.
Mirëpo, këtë herë Elvana është frymëzuar nga Frida Kahlo, imazhi i gruas luftarake dhe të fortë që ka pasur specifik të sajën edhe lulet në flokë.
Krah fotove të realizuara në perfeksion, këngëtarja ka shkruar: “Për të gjitha femrat që më mësuan respektin, sinqeritetin dhe përuljen. Për të gjitha femrat që më inspiruan mua, ndryshuan jetën e tyre, bënë diferencën, folën për të tjerët”.
Kujtojmë që rikthimet e Elvana Gjatës përmes postimeve të rralla janë gjithmonë të mirëpritura nga fansat.


Aurela Basha prezanton mamanë për 8 Mars, urimi i veçantë për të
Bashkëshortja e kryedemokratit Lulzim Basha, ka prezantuar sot nënën e saj.
Në ditën e gruas, Aurela Basha ka publikuar një foto me të ëmën ku duket qartë ngjashmëria me të, teksa e uron me vargjet e këngës së njohur shqiptare.
Objektivi maksimal 88 mandate/ Rama: S'kemi armë sekrete, por zgjohemi herët dhe... 8 Mars, 19:57 “Vetëndryshimi dhe Fatos Nano”, Rama: Si i zgjodhëm emrat e kandidatëve për mandatin e tretë 8 Mars, 19:49 Refuzimi i Dritan Lelit dhe a do ta fusë në listë Bushatin? Flet Rama 8 Mars, 19:40 Kryesojnë femrat/ Rama prezanton emrat e parë në lista në 12 qarqe 8 Mars, 19:28 
????????S’ka në botë më të mirëSesa ti o nëna ime ????????


Ankthi, ‘sëmundja e fshehtë’ e Covid-it: Si ta luftoni pa qetësues gjumi
Pse sapo vendosim kokën në jastëk, mendimet marrin vrull? Truri ynë ka tendencën për të menduar skenarin më të keq dhe për të bërë refleksione negative natën. Periudha e pandemisë, sidomos ajo gjatë dhe pas infektimit me Covid-19, është një kohë “perfekte” ankthin, specifikojnë psikologët.
Gjithë shqetësimi i kësaj kohe e bën të vështirë të na zërë gjumi. “Ankthi është një emocion që na zgjon”,- thotë Steve Orma, psikolog klinik dhe autor i librit “Stop Worrying and Go to Sleep: How to Put Insomnia to Bed for Good”, për The Huffington Post.
“Në trup ndodhin ndryshime që të bëjnë aktiv, pikërisht të kundërtat e atyre që duhet të ndodhin kur ti përpiqesh të flesh”. Lajmi i mirë është që meqë ankthi ngacmohet nga mënyra e të menduarit, ne jemi të aftë të mendojmë dhe në atë mënyrë që na ndihmon të flemë”,- thotë Orma. Këtu janë disa këshilla që do t’ju ndihmojnë të frenoni ankthin, në mënyrë që të bini në botën e ëndrrave sa më shpejt, pa nevojën e pilulave të gjumit.
Identifiko arsyen e shqetësimit
“Të zbulosh burimin e shqetësimit, është hapi i parë i rëndësishëm për ta ndaluar atë”, thotë Orma. Nëse vuan nga pagjumësia, ti je i shqetësuar për gjumin, nëse vuan nga një ankth i përgjithshëm, e ke të pamundur të qetësohesh sepse mendimet i ke të angazhuara me faktorë stresues. “Duhet të përcaktosh çfarë të mban zgjuar dhe të merresh me të, para se të shkosh të flesh”, spjegon ai. “Njerëzit mendojnë për të gjitha shqetësimet kur janë në krevat dhe nuk është ajo koha kur duhet ta bëjnë këtë.”
Ngrihu nga shtrati
“Shumë njerëz qëndrojnë në shtrat dhe shpresojnë që do lodhen dhe do i zërë gjumi, por zakonisht nuk ndodh”, thotë ai. Si pasojë, njerëzit fillojnë të shoqërojnë të qenit në shtrat me të qenit zgjuar. Nëse nuk të zë gjumi brenda 20 - 30 minutash, ngrihu dhe shko në një dhomë tjetër.
Kupto çfarë ke në mendje
Kërkimet sugjerojnë që po të vendosësh të gjitha shqetësimet në një objekt të prekshëm dhe ta hedhësh atë tutje, të ndihmon të pastrosh mendjen nga mendimet negative. “Merr një copë letër dhe shkruaj të gjitha gjërat për të cilat je i apo e shqetësuar, qoftë gjumi, puna, marrëdhëniet, fëmijët”, thotë Orma. “Ti nuk i zgjidh dot në atë kohë. Mendja e përqendruar tek ato vetëm sa do të lërë pa gjumë”. Nëse nuk mundesh ta hedhësh larg, lëre afër krevatit që t’i kthehesh të nesërmen.
Ndrysho orën kur shkon të flesh
“Nëse ke gjithmonë probleme me gjumin, ndoshta duhet të rregullosh orarin kur shkon për të fjetur”, thotë Orma. Kjo do të thotë që të shkosh në shtrat më vonë. “Këtë gabim bëjnë shumë njerëz, ata shkojnë të flenë sepse ka ardhur ora, kanë apo nuk kanë gjumë”, thotë ai. “Njerëzit e kanë mendjen aktive kur shtrihen, jo sepse nuk i lë ankthi të flenë, por sepse nuk janë të lodhur dhe mendja thjesht fillon punën.”
Nëse gjithçka tjetër dështon, vër në punë mendjen
Nëse thjesht e ke të pamundur të flesh, lexo një libër. (“Librat janë shumë të mirë në këtë rast”, thotë Orma), pi pak kamomil, dëgjo muzikë ose praktiko pak meditim. Çfarëdo që të bësh, e rëndësishme është të mos shkosh drejt telefonit ose laptopit. Pajisjet elektronike do të të lënë zgjuar. Kur gjendesh përballë pagjumësisë, Orma thotë që të përqendrohesh në faktin që një mendje plot ankth nuk  është një problem i përhershëm.
“Janë të dyja shumë të zakoshme, thotë ai. Shumë njerëz mendojnë që ka diçka që s’shkon te ata kur kanë këtë përvojë, por duhet të dimë që është normale dhe pse nuk është një përvojë e këndshme. Megjithatë, ngelet thjesht një problem në mënyrën e të menduarit dhe të zakoneve të shtratit. Është me të vërtetë diçka që mund të zgjidhet.”

